Eran las ltimas personas que se esperara
til, ya que pasaba la mayor parte del tiempo estirndolo
no habran soportado que se supiera lo de los Potter.
tenan un hijo pequeo, pero nunca lo haban visto.
nublado cielo que sugiriera los acontecimientos
instalaba al ruidoso Dudley en la silla alta.
Se meti en su coche y se alej del nmero 4.  
Durante un segundo, el seor Dursley
En qu haba estado pensando?
Deba de haber sido una ilusin ptica.
El seor Dursley parpade y contempl al gato.
ste le devolvi la mirada.
Mientras el seor Dursley daba la vuelta
los gatos no saben leer los rtulos ni los planos).
iba a la ciudad en coche
ocurri algo que apart los taladros de su mente.
gente que llevaba ropa ridcula.
Ah, los conjuntos que llevaban los jvenes!
Supuso que deba de ser una moda nueva.
era evidente que aquella gente haca una colecta para algo.
S, tena que ser eso.
Hizo llamadas telefnicas importantes y volvi a gritar.
Estuvo de muy buen humor hasta
la hora de la comida,
Al pasar los mir enfadado.
No saba por qu, pero le ponan nervioso.
Los Potter, eso es, eso es lo que he
... S, su hijo, Harry...
El seor Dursley se qued petrificado.
y ech a correr hasta su oficina.
Dej el aparato y se atus los bigotes mientras pensaba...
No, se estaba comportando como un estpido.
no era un apellido tan especial.
Estaba seguro de que haba muchsimas personas
y que tenan un hijo llamado Harry.
Nunca haba visto al nio.
Si l hubiera tenido una hermana as...!
Pero de todos modos, aquella gente de la capa...
choc con un hombre que estaba en la puerta.
No pareca disgustado por el empujn.
deca con una voz tan chillona
que llamaba la atencin de los que pasaban:
porque Quien-usted-sabe finalmente se ha ido!
al seor Dursley y se alej.
El seor Dursley se qued completamente helado.
Lo haba abrazado un desconocido.
no aprobaba la imaginacin).
atigrado que se haba encontrado por la maana.
En aquel momento estaba sentado en la pared de su jardn.
el seor Dursley en voz alta.
El gato no se movi.
Slo le dirigi una mirada severa.
Trat de calmarse y entr en la casa.
Todava segua decidido a no decirle nada a su esposa.
La seora Dursley haba tenido un da bueno y normal.
El seor Dursley trat de comportarse con normalidad.
Una vez que acostaron a Dudley
que las lechuzas habitualmente cazan durante la noche
por la que las lechuzas han cambiado sus horarios de sueo.
El locutor se permiti una mueca irnica.
Habr ms lluvias de lechuzas esta noche, Jim?
Bueno, Ted dijo el meteorlogo, eso
pero no slo las lechuzas han tenido hoy una actitud extraa.
Es la semana que viene, seores!
Pero puedo prometerles una noche lluviosa.
El seor Dursley se qued congelado en su silln.
Estrellas fugaces por toda Gran Bretaa?
Y aquel rumor, aquel cuchicheo sobre los Potter...
Tena que decirle algo a su esposa.
Se aclar la garganta con nerviosismo.
Despus de todo, normalmente ellos fingan que ella
No respondi en tono cortante.
en la ciudad una cantidad de gente con aspecto raro...
interrumpi bruscamente la seora Dursley Bueno
que podra tener algo que ver con...
La seora Dursley bebi su t con los labios fruncidos.
No, no se atrevera.
debe de tener la edad de Dudley, no?
Eso creo respondi la seora Dursley con rigidez.
Un nombre vulgar y horrible, si quieres mi opinin.
S, estoy de acuerdo.
No dijo nada ms sobre el tema, y subieron a acostarse.
El gato todava estaba all.
O podra todo aquello tener algo que ver con los Potter?
si se descubra que ellos eran
bueno, crea que no podra soportarlo.
Los Dursley se fueron a la cama.
razn para que se acercaran a l y a la seora Dursley.
No, no podra afectarlos a ellos...
pero el gato que estaba sentado en la pared del jardn
no mostraba seales de adormecerse.
La verdad es que el gato no se movi hasta la medianoche.
La cola del gato se agit y sus ojos se entornaron.
En Privet Drive nunca se haba visto un hombre as.
Llevaba una tnica larga, una capa color prpura
que barra el suelo y botas con tacn alto y hebillas.
El nombre de aquel hombre era Albus Dumbledore.
con fijeza desde la otra punta de la calle.
Por alguna razn, ver al gato pareci divertirlo.
Ri entre dientes y murmur:  7 Debera haberlo sabido.
Encontr en su bolsillo interior lo que estaba buscando.
Pareca un encendedor de plata.
Lo abri, lo sostuvo alto en el aire
Lo encendi otra vez y la siguiente lmpara qued a oscuras.
en toda la calle fueron dos alfileres lejanos:
los ojos del gato que lo observaba.
que suceda en la calle.
, donde se sent en la pared, cerca del gato.
No lo mir, pero despus de un momento le dirigi la palabra.
Me alegro de verla aqu, profesora McGonagall.
Se volvi para sonrer al gato,
La mujer tambin llevaba una capa, de color esmeralda.
Su cabello negro estaba recogido en un moo.
Cmo ha sabido que era yo?
he visto a un gato tan tieso.
Cuando podra haber estado de fiesta?
La profesora McGonagall resopl enfadada.
Yo crea que seran un poquito ms prudentes, pero
muggles se han dado cuenta de que algo sucede!
Bandadas de lechuzas, estrellas fugaces...
Bueno, no son totalmente estpidos.
Tenan que darse cuenta de algo.
Estrellas fugaces cayendo en Kent...
Seguro que fue Dedalus Diggle.
Nunca tuvo mucho sentido comn.
No puede reprochrselo dijo Dumbledore con tono afable.
Hemos tenido tan poco que celebrar durante once aos...
Ya lo s respondi irritada la profesora McGonagall.
Pero sa no es una razn para perder la cabeza.
no lo hizo, continu hablando.  
, los muggles lo descubran todo sobre nosotros.
Porque realmente se ha ido, no, Dumbledore?
Es lo que parece dijo Dumbledore.
Le gustara tomar un caramelo de limn?
Es una clase de dulces de los muggles que me
Como le deca, aunque Quien-usted-sabe se haya ido...
Toda esa tontera de Quienusted-sabe...
Todos saben que usted es el nico al que Quien-usted...
Oh, bueno, Voldemort, tena miedo.
Me est halagando dijo con calma Dumbledore.
Voldemort tena poderes que yo nunca tuve.
Menos mal que est oscuro.
no son nada comparadas con los rumores
Sabe lo que todos dicen sobre la forma en que desapareci?
Sobre lo que finalmente lo detuvo?
a Dumbledore con tal intensidad como lo haca en
9 apareci en el valle de Godric.
Iba a buscar a los Potter.
El rumor es que Lily y James Potter estn...
bueno, que estn muertos.
La profesora McGonagall se qued boquiabierta.
Dumbledore se acerc y le dio una palmada en la espalda.
lo s... dijo con tristeza.
La voz de la profesora McGonagall temblaba cuando continu.
Dicen que quiso matar al hijo de los Potter, a Harry.
No pudo matar a ese nio.
Dumbledore asinti con la cabeza, apesadumbrado.
Despus de todo lo que hizo... de toda la gente que mat...
no pudo matar a un nio?
entre todas las cosas que podran detenerlo...
Pero cmo sobrevivi Harry en nombre del cielo?
Slo podemos hacer conjeturas dijo Dumbledore.
Tal vez nunca lo sepamos.
sacaba un reloj de oro del bolsillo y lo examinaba.
Era un reloj muy raro.
Pero para Dumbledore deba de tener sentido
dijo: Hagrid se retrasa.
Imagino que fue l quien le dijo que yo estara aqu, no?
S dijo la profesora McGonagall.
Y yo me imagino que usted no me
He venido a entregar a Harry
a su ta y su to.
Son la nica familia que le queda ahora.
No puede referirse a la gente que vive aqu!
grit la profesora, ponindose de
pie de un salto y sealando al nmero 4.
estado observando todo el da.
No podra encontrar a gente ms distinta de nosotros.
Y ese hijo que tienen...
Es el mejor lugar para l dijo Dumbledore con firmeza.
Sus tos  10 podrn explicrselo todo cuando sea mayor.
repiti la profesora McGonagall, volviendo a sentarse.
Esa gente jams comprender a Harry!
Ser famoso... una leyenda...
todos los nios del mundo conocern su nombre.
Sera suficiente para marear a cualquier nio.
Famoso antes de saber hablar y andar!
Famoso por algo que ni siquiera recuerda!
La profesora McGonagall abri la boca, cambi de idea,
S... s, tiene razn, por supuesto.
Pero cmo va a llegar el nio hasta aqu, Dumbledore?
A Hagrid, le confiara mi vidadijo Dumbledore.
no me dir que no es descuidado.
Un ruido sordo rompi el silencio que los rodeaba.
moto cay del aire y aterriz en el camino,
La moto era inmensa, pero
con el hombre que la conduca pareca un juguete.
ms alto que un hombre normal
y al menos cinco veces ms ancho.
Se poda decir que era demasiado grande para que lo
aceptaran y adems, tan desaliado...
Y dnde conseguiste esa moto?
El joven Sirius Black me la dej.
Lo he trado, seor.  
No ha habido problemas por all?
Se qued dormido mientras volbamos sobre Bristol.
Entre ellas se vea un nio pequeo, profundamente dormido.
Tendr esa cicatriz para siempre.
No puede hacer nada, Dumbledore?
Aunque pudiera, no lo hara.
Las cicatrices pueden ser tiles.
Bueno, djalo aqu, Hagrid, es mejor que terminemos con esto.
Dumbledore se volvi hacia la casa de los Dursley Puedo...
puedo despedirme de l, seor?
Vas a despertar a los muggles!
el pobrecito Harry tendr que vivir con muggles...
Dej suavemente a Harry en el umbral,
sac la carta de su capa, la escondi entre las mantas
del nio y luego volvi con los otros dos.
Los hombros de Hagrid se estremecieron.
La profesora McGonagall parpade furiosamente.
Bueno dijo finalmente Dumbledore, ya est.
No tenemos nada que hacer aqu.
Ser mejor que nos vayamos y nos unamos a las celebraciones.
Aj respondi Hagrid con voz ronca.
a devolver la moto a Sirius.
Buenas noches, profesora McGonagall, profesor Dumbledore.  
12 Hagrid se sec las lgrimas con la manga de la chaqueta
Con un estrpito se elev en el aire
y desapareci en la noche.
La profesora McGonagall se son la nariz por toda respuesta.
Dumbledore se volvi y se march calle abajo.
en la esquina y levant el Apagador de plata.
Lo hizo funcionar una vez y todas las luces
de la calle se encendieron,
Buena suerte, Harry murmur.
Una brisa agit los pulcros setos de Privet Drive.
La calle permaneca silenciosa bajo un cielo de color tinta.
pinchado y pellizcado por su primo Dudley..
el nio que vivi!.
desde el da en que los Dursley se
sobre la puerta de los Dursley y avanzaba
jugando con su padre en el ordenador, besado
y abrazado por su madre...
seales de que all viviera otro nio.
Harry se despert con un sobresalto.
Harry oy sus pasos en direccin a
la cocina, y despus el roce de la sartn contra el fogn.
Haba una moto que volaba.
Su ta volvi a la puerta.
atrevas a dejar que se queme.
Quiero que todo sea perfecto el da del cumpleaos de Duddy.
grit con ira desde el otro lado de la puerta.
Cuando estuvo vestido sali al recibidor
y entr en la cocina.
a alguien, por supuesto.
El saco de boxeo favorito de Dudley era Harry, pero
no poda atraparlo muy a menudo.
Aunque no lo pareca, Harry era muy rpido.  
eran prendas viejas de Dudley,
y su primo era cuatro veces
La tena desde que poda acordarse,
y lo primero que recordaba haber preguntado
cmo se la haba hecho.
No hagas preguntas: sa era la primera regla que se deba
Dudley se pareca mucho a to Vernon.
que Dudley pareca un angelito.
que Dudley pareca un cerdo con peluca.
Harry puso sobre la mesa los platos
con huevos y beicon, lo que era
difcil porque haba poco espacio.
Entretanto, Dudley contaba sus regalos.
Treinta y seis dijo, mirando a
su madre y a su padre.
Dos menos que el ao pasado.
Querido, no has contado el regalo de ta Marge.
Mira, est debajo de este grande de mam y pap.
el beicon lo ms rpido posible, por si volcaba la mesa.
dos regalos ms cuando salgamos hoy.
Dudley pens durante un momento.
Entonces tendr treinta y.. treinta y..
Treinta y nueve, dulzura dijo ta Petunia.
To Vernon ri entre dientes.
, y revolvi el pelo de su hijo.
el avin con control remoto, diecisis juegos nuevos para
el ordenador y un vdeo.
Malas noticias, Vernon dijo.
La seora Figg se ha fracturado una pierna.
Volvi la cabeza en direccin a Harry.
a un parque de atracciones, a comer hamburguesas o al cine.
Cada ao, Harry se quedaba con la seora Figg,
una anciana loca que viva a dos manzanas.
Harry no poda soportar ir all.
pregunt ta Petunia, mirando con ira
a Harry como si l lo hubiera planeado todo.
Podemos llamar a Marge sugiri to Vernon.
No seas tonto, Vernon,
me dices de... tu amiga...
Est de vacaciones en Mallorca respondi enfadada ta Petunia.
Podis dejarme aqu sugiri esperanzado Harry.
con el ordenador de Dudley Ta Petunia lo
mir como si se hubiera tragado un limn.
encontrar la casa en ruinas?
No voy a quemar la casa dijo Harry, pero
Supongo que podemos llevarlo al zoolgico
dijo en voz baja ta Petunia...
y dejarlo en el coche...
El coche es nuevo, no se quedar all solo...
no lloraba, haca aos que
no lloraba de verdad, pero saba que,
su madre le dara cualquier cosa que quisiera.
exclam Dudley entre fingidos sollozos.
Justo entonces, son el timbre de la puerta.
Oh, Dios, ya estn aqu!
Piers era un chico flacucho con cara de rata.
Dudley suspendi su fingido llanto de inmediato.
en la alacena hasta la Navidad.
No voy a hacer nada dijo Harry.
De verdad... Pero to Vernon
nada con decir a los Dursley que l no las causaba.
Otra vez, ta Petunia haba tratado de meterlo
Cuanto ms intentaba pasrselo por la cabeza,
Pero lo nico que trataba de hacer (como le grit a to Vernon
Incluso estaba bien pasar el da con Dudley y Piers
de la seora Figg, con su olor a repollo.
Mientras conduca, to Vernon se quejaba a ta Petunia.
Le gustaba quejarse de muchas cosas.
Aquella maana le toc a los motoristas. ...
To Vernon casi choc con el coche que iba delante del suyo.
Se dio la vuelta en el asiento y grit a Harry
: LAS MOTOS NO VUELAN!
Su rostro era como una gigantesca remolacha con bigotes.
Dudley y Piers se rieron disimuladamente.
no lo hacen dijo Harry.
Pero dese no haber dicho nada.
Si haba algo que desagradaba a los Dursley
Parecan pensar que poda llegar a tener ideas peligrosas.
, salvo que no era rubio.
Fue la mejor maana que Harry haba pasado en mucho tiempo.
de los animales cuando se acercaba la hora de comer,
Despus de comer fueron a ver los reptiles.
y se deslizaban por las piedras y los troncos.
Dudley y Piers queran ver las gigantescas cobras
Dudley encontr rpidamente la serpiente ms grande.
Poda haber envuelto el coche de to Vernon y haberlo
En realidad, estaba profundamente dormida.
Haz que se mueva le exigi a su padre.
To Vernon golpe el vidrio, pero la serpiente no se movi.
Hazlo de nuevo orden Dudley.
Esto es aburrido se quej Dudley.
Se alej arrastrando los pies.
golpeando el vidrio y molestando todo el da.
al menos, l poda recorrer el resto de la casa.  
nuevo a la serpiente y tambin le gui un ojo.
Dirigi a Harry una mirada que deca claramente:
Debe de ser realmente molesto.
A propsito, de dnde vienes?
La boa constrictor volvi a sealar
Este espcimen fue criado en el zoolgico.
Entonces nunca has estado en Brasil?
A VER A LA SERPIENTE!
VAN A CREER LO QUE EST HACIENDO!
Dudley se acerc contonendose, lo ms rpido que pudo.
Quita de en medio dijo, golpeando a Harry en las costillas.
Cogido por sorpresa, Harry cay al suelo de cemento.
que nadie supo cmo haba pasado:
Las personas que estaban en la casa de los reptiles
gritaban y corran  20 hacia las salidas.
Adnde ha ido el vidrio?
persona prepar una taza de t fuerte y dulce para ta Petunia
, mientras se disculpaba una y otra vez.
Por lo que Harry haba visto, la serpiente
mientras Piers juraba que haba intentado estrangularlo.
Estaba tan enfadado que casi no poda hablar.
Ta Petunia tuvo que servirle una copa de brandy.
Hasta que lo estuvieran, no poda arriesgarse
a buscar algo de comer.
Algunas veces, cuando forzaba su memoria durante
Aquello deba de ser el choque, supona, aunque no
poda imaginar de dnde proceda la luz verde.
Y no poda recordar nada de sus padres.
Tampoco haba fotos de ellos en la casa.
los Dursley eran su nica familia.
a veces pensaba (tal vez era ms bien que lo deseaba)
Un hombrecito con un sombrero violeta lo haba saludado
, cuando estaba de compras con ta
en  21 un autobs.
En el colegio, Harry no tena amigos.
Todos saban que el grupo de Dudley odiaba
roto su nueva filmadora, conseguido que su avin con control
que visitaba la casa cada da.
Piers, Dennis, Malcolm y Gordon eran todos
grandes y estpidos, pero como Dudley era
el ms grande y el ms estpido de todos, era el jefe.
Piers Polkiss tambin ira all.
ira a la escuela secundaria Stonewall, de la zona.
Dudley encontraba eso muy divertido.
No, gracias respondi Harry.
22 Un da del mes de julio
Aquello no result tan terrible como de costumbre.
haba fracturado la pierna al tropezar con un gato y
no pareca tan encariada con ellos como antes.
Ta Petunia estall en lgrimas y dijo que
Harry no se atreva a hablar.
A la maana siguiente, cuando Harry fue
Tu nuevo uniforme del colegio dijo.
a mirar en el recipiente.
No saba que tena que estar mojado.
No seas estpido dijo con ira ta Petunia.
Estoy tiendo de gris algunas cosas viejas de Dudley.
Cuando termine, quedar igual que los de los dems.
To Vernon abri, como siempre, su peridico
Que vaya Harry Trae las cartas, Harry.
Pgale con tu bastn, Dudley.
y fue a buscar la correspondencia.
Nadie, nunca, en toda su vida, le haba escrito
a l. Quin poda ser?
No tena amigos ni otros parientes.
Sin embargo, all estaba, una carta dirigida
y la direccin estaba escrita con tinta verde esmeralda.
exclam to Vernon desde la cocina.
Qu ests haciendo, comprobando si hay cartas-bomba?
Se ri de su propio chiste.
a la cocina, todava contemplando su carta.
Marge est enferma inform a ta Petunia.
Al parecer comi algo en mal estado.  
Pap, Harry ha recibido algo!
Vernon se la arranc de la mano.
dijo Harry; tratando de recuperarla.
Y no se detuvo ah.
Pe... Pe... Petunia!
Petunia la cogi con curiosidad y ley la primera lnea.
Durante un momento pareci que iba a desmayarse.
garganta y dej escapar un gemido.
Oh, Dios mo... Vernon!
no estaba acostumbrado a que no le hicieran caso.
en la cabeza con el bastn de Smelting.
Quiero leer esa carta dijo a gritos.
leerla dijo Harry con rabia.
Es ma. Fuera de aqu, los dos grazn to Vernon,
metiendo la carta en el sobre.
QUIERO MI CARTA! grit.
grit to Vernon y, cogiendo a
Harry y a Dudley por el cogote,
cerr la puerta de la cocina.
Vernon deca ta Petunia, con voz temblorosa, mira el sobre.
Cmo es posible que sepan dnde
No estarn vigilando la casa, verdad?
Hasta pueden estar siguindonos murmur to Vernon, agitado.
Pero qu podemos hacer, Vernon?
No, no les haremos caso.
no reciben una respuesta... S, eso es lo mejor...
No pienso tener a uno de ellos en la casa, Petunia!
No era un error dijo Harry enfadado.
Estaba mi alacena en el sobre.
grit el to Vernon, y unas araas cayeron del techo.
Ah, s, Harry, en lo que se refiere a la alacena...
Tu ta y yo estuvimos pensando...
eres muy mayor para esto...
tus cosas arriba ahora mismo.
y en el ltimo guardaba todos
En un solo viaje Harry traslad todo lo que le perteneca,
desde la alacena a su nuevo dormitorio.
Se sent en la cama y mir alrededor.
All casi todo estaba roto.
El resto de las estanteras estaban llenas de libros.
Era lo nico que pareca que nunca haba sido tocado.
No quiero que est all...
se estir en la cama.
Dudley se hallaba en estado de conmocin.
conseguir que le devolvieran su habitacin.
To Vernon y ta Petunia se miraban misteriosamente.
por ser amable con Harry, hizo que fuera Dudley.
Lo oyeron golpear cosas con su bastn
en su camino hasta la puerta.
ms! Seor H. Potter, El Dormitorio
Ms Pequeo, Privet Drive, 4...
All tuvo que forcejear con su hijo para quitarle la carta,
difcil porque Harry le tiraba del cuello.
Vete a tu alacena, quiero decir a tu dormitorio dijo
a Harry sin dejar de jadear.
Harry pase en crculos por su nueva habitacin.
Alguien saba que se haba ido
saber que no haba recibido su primera carta.
Eso significara que lo intentaran de nuevo?
Pues la prxima vez se asegurara de que no fallaran.
y se visti en silencio:
no deba despertar a los Dursley.
Se desliz por la escalera sin encender ninguna luz.
en la esquina de Privet Drive y recogera las cartas para
el nmero 4 antes de que su to pudiera encontrarlas.
Harry salt en el aire.
la cara de su to.
no hiciera exactamente lo que intentaba hacer.
a Harry durante media hora y luego le dijo que preparara
Harry pudo ver tres cartas escritas en tinta verde.
Se qued en casa y tapi el buzn.
aexplic a ta Petunia, con la boca llena de clavos.
Si no pueden entregarlas, tendrn que dejar de hacerlo.
No estoy segura de que esto resulte, Vernon.
El viernes, no menos de doce cartas llegaron para Harry.
Despus de quemar todas las cartas,
El sbado, las cosas comenzaron a descontrolarse.
a la oficina de correos y a la lechera
a Harry, con asombro.  
Vernon cerr la puerta con fuerza.
Ni siquiera ta Petunia se atreva a preguntarle adnde iban.
murmuraba cada vez que lo haca.
detuvieron en todo el da para comer o beber.
Al llegar la noche Dudley aullaba.
Nunca haba pasado un da tan malo en su vida.
Dudley y Harry compartieron una habitacin
con camas gemelas y sbanas hmedas
Estaban a punto de terminar,
cuando la duea del hotel se acerc a la mesa.  
Perdonen, alguno de ustedes es el seor H. Potter?
Tengo como cien de stas en el mostrador de entrada.
La mujer los mir asombrada.
No sera mejor volver a casa, querido?
Qu era lo que buscaba exactamente, nadie lo saba.
y otra vez lo puso en marcha.
Pap se ha vuelto loco, verdad?
pregunt Dudley a ta Petunia aquella tarde.
Gruesas gotas golpeaban el techo del coche.
Es lunes dijo a su madre.
Mi programa favorito es esta noche.
Quiero ir a algn lugar donde haya un televisor.
Eso hizo que Harry se acordara de algo.
Sin embargo, no se cumplan once
aos todos los das.  
no contest a ta Petunia cuando le pregunt qu haba comprado.
He encontrado el lugar perfecto!
Hacia mucho fro cuando bajaron del coche.
To Vernon sealaba lo que pareca una gran roca en el mar.
Una cosa era segura, all no haba televisin.
anunci alegremente to Vernon, aplaudiendo.
Y este caballero acept gentilmente alquilarnos su bote!
he conseguido algo de comida dijo to Vernon.
As que todos a bordo!
En el bote haca un fro terrible.
El mar congelado los salpicaba, la lluvia les golpeaba la
cabeza y un viento glido les azotaba el rostro.
Ahora podramos utilizar una de esas cartas, no?
Estaba de muy buen humor.
Era evidente que crea que nadie se iba a
, con una tormenta a punto de estallar.
Al caer la noche, la tormenta prometida estall sobre ellos.
Ta Petunia encontr unas pocas mantas
y prepar una cama para Dudley en el sof.
La tormenta aument su ferocidad durante la noche.
Se estremeca y daba vueltas, tratando de ponerse cmodo,
con el estmago rugiendo de hambre.
Esperaba acostado a que llegara la hora de su cumpleaos,  
31 pensando si los Dursley se acordaran y
Harry oy algo que cruja afuera.
, que podra robar una.
chocara con tanta fuerza contra las rocas?
Y (faltaban dos minutos)
qu era aquel ruido tan raro?
Las rocas se estaban desplomando en el mar?
tal vez despertara a Dudley, slo para molestarlo...
y Harry se enderez, mirando fijamente a la puerta.
Alguien estaba fuera, llamando.
El guardin de las llaves BUM.
Se oy un crujido detrs de ellos y to Vernon apareci
Llevaba un rifle en las manos:
Quin est ah? grit.
Un hombre gigantesco apareci en el umbral.
brillaban como escarabajos negros bajo aquella pelambrera.
El ruido de la tormenta se apag un poco.
No ha sido un viaje fcil...
Levntate, bola de grasa dijo el desconocido.
Dudley se escap de all y corri a esconderse junto
a su madre, que estaba agazapada detrs de to Vernon.
To Vernon dej escapar un curioso sonido.
Le exijo que se vaya enseguida, seor!
Esto es allanamiento de morada!
De todos modos, Harry dijo el gigante, dando la espalda
a los Dursley, te deseo un muy feliz cumpleaos.
he aplastado un poco, pero tiene buen sabor.
Harry la abri con dedos temblorosos.
Iba a darle las gracias,
El gigante ri entre dientes.
Es cierto, no me he presentado.
Rubeus Hagrid, Guardin de las Llaves  
33 y Terrenos de Hogwarts.
el brazo de Harry Qu tal ese t, entonces?
dijo, frotndose las manos.
dira que no si tienen algo ms fuerte.
y dej escapar una risa despectiva.
Se inclin ante la chimenea.
de la que tom un trago antes de empezar
To Vernon dijo en tono cortante:
nada que l te d, Dudley.
El gigante lanz una risa sombra.
Le sirvi las salchichas a Harry, el cual estaba tan
Y como te dije, soy el guardin de las llaves de Hogwarts.
Ya lo sabrs todo sobre Hogwarts, por supuesto.
dijo Harry Hagrid pareca impresionado.
Lo lamento dijo rpidamente Harry Lo lamento?
Ellos son los que tienen que disculparse!
no supieras nada de Hogwarts.
Se puso de pie de un salto.
En su furia pareca llenar toda la habitacin.
Los Dursley estaban agazapados contra la pared.
Harry pens que aquello iba demasiado lejos.
Despus de todo, haba ido al colegio y sus notas
Yo s algunas cosas dijo.
Pero Hagrid simplemente agito la mano.
Me refiero a nuestro mundo Tu mundo.
El mundo de tus padres.
Hagrid lo mir como si fuera a estallar.
Hagrid, enfurecido, contempl a Harry.
Quiero decir, ellos son famosos.
Mi madre y mi padre...
no sabes lo que ellos eran?
De pronto, to Vernon recuper la voz Detngase!
Detngase ahora mismo, seor!
Le prohbo que le diga nada al muchacho!
Cuando ste habl, temblaba de rabia.
Vi que Dumbledore la dejaba, Dursley!
Qu es lo que me han ocultado?
dijo Harry en tono anhelante.
Ta Petunia dej escapar un gemido de horror.
a romperles la cabeza dijo Hagrid.
Harry debes saber que eres un mago.
Se produjo un silencio en la cabaa.
y el silbido del viento.
dijo Harry con voz entrecortada.
Con unos padres como los tuyos qu otra cosa podas ser?
Y creo que ya es hora de que leas la carta.
Las clases comienzan el 1 de septiembre.
Esperamos su lechuza antes del 31 de julio.
y no saba cul era la primera.
Despus de unos minutos, tartamude:
Qu quiere decir eso de que esperan mi lechuza?
Querido seor Dumbledore: Entregu a Harry su carta.
Lo llevo maana a comprar sus cosas.
Espero que usted est bien.
Despus fue hasta la puerta y lanz
a un gran muggle como usted detenindolo
pregunt interesado Harry Un muggle respondi Hagrid.
Es como llamamos a la gente nomgica como ellos.
Juramos que la bamos a sacar
Un  37 mago, ni ms ni menos!
Vosotros sabais que yo era...
chill de pronto ta Petunia.
Por supuesto que lo sabamos!
Cmo no ibas a serlo,
siendo lo que era mi condenada hermana?
Yo era la nica que la vea tal como era: una monstruosidad!
Pero para mi madre y mi padre, oh no
esto y Lily hizo esto otro.
Estaban orgullosos de tener una bruja en la familia!
Se detuvo para respirar profundamente y luego continu.
Pareca que haca aos que deseaba decir todo aquello.
igual de raro, un... un anormal.
como si no fuera poco,
y nosotros tuvimos que quedarnos contigo!
Harry se haba puesto muy plido.
Tan pronto como recuper la voz, pregunt: Explosin?
Me dijisteis que haban muerto en un accidente de coche!
Cmo iban a poder morir Lily y James Potter
en un accidente de coche?
pregunt Harry con tono de apremio.
La furia se desvaneci del rostro de Hagrid.
Ah, Harry, no s si
No puedes ir a Hogwarts sin saberlo.
Lanz una mirada despectiva a los Dursley.
Bueno, es mejor que sepas todo lo que yo puedo decirte...
Es un gran misterio, al menos una parte...
con... con una persona llamada...
pero es increble que no sepas su nombre, todos
en nuestro mundo lo saben...  
gusta decir el nombre si puedo evitarlo.
Grgolas galopantes, Harry, la gente todava tiene miedo.
Vaya, esto es difcil.
Mira, estaba ese mago que se volvi... malo.
Tan malo como te puedas imaginar.
no le sala la voz.
no s cmo se escribe.
No me lo hagas repetir.
Eran das negros, Harry.
No se saba en quin confiar, uno
l se estaba apoderando de todo.
Por supuesto, algunos se le opusieron y l los mat.
Uno de los pocos lugares seguros era Hogwarts.
Hay que considerar que Dumbledore era
el nico al que Quien-tsabes tema.
Ahora bien, tu madre y t padre
eran la mejor bruja y el mejor mago que yo
En su poca de Hogwarts eran los primeros!
por qu Quien-t-sabes
nunca haba tratado de ponerlos de su parte...
Tal vez pens que poda persuadirlos...
O quiz simplemente quera quitarlos de en medio.
l fue a vuestra casa y...
pensar que tu madre y tu padre,
la mejor gente del mundo que podras encontrar...
Quien-t-sabes los mat.
y se es el verdadero misterio del asunto...
tambin trat de matarte a ti.
Nunca te preguntaste cmo te hiciste esa marca en la frente?
No es un corte comn.
Sucedi cuando una poderosa maldicin diablica te toc.
Fue la que termin con tu madre, tu padre y la casa, pero
y por eso eres famoso, Harry.
y t eras muy pequeo.
Algo muy doloroso estaba sucediendo en la mente de Harry.
se acord de algo ms, de una risa cruel,
Hagrid lo miraba con tristeza.
Y te llev con esta gente...
Casi haba olvidado que los Dursley estaban all.
To Vernon pareca haber recuperado su valor.
Miraba con rabia a Hagrid y tena los puos cerrados.
Ahora escucha esto, chico gru:
Y todo eso sobre tus padres...
Bien, eran raros, no lo niego y, en mi opinin,
el mundo est mejor sin ellos...
Recibieron lo que buscaban, al mezclarse con esos brujos...
Apuntando a to Vernon, como con una espada, dijo:
Se aplast contra la pared y permaneci en silencio.
Pero qu sucedi con Vol...
Buena pregunta, Harry Desapareci.
La misma noche que trat de matarte.
Eso te hizo an ms famoso.
se es el mayor misterio, sabes...
Se estaba volviendo ms y ms poderoso... Por qu se fue?
No creo que le quede lo suficiente de humano para morir.
La gente que estaba de su lado volvi con nosotros.
Algunos salieron como de un trance.
No creen que pudieran volver a hacerlo si l regresara.
Que est demasiado dbil para seguir adelante.
noche que l no contaba con que sucedera,
Pero algo relacionado contigo lo confundi.
Si alguna vez derrot al ms grande brujo del mundo,
Hagrid dijo con calma, creo que est equivocado.
No creo que yo pueda ser un mago.
Para su sorpresa, Hagrid se ri entre dientes.
No eres un mago, eh?
todas las cosas raras que haban hecho que sus tos se
enfadaran con l, haban sucedido cuando l, Harry,
la ltima vez que Dudley le peg, no
No le haba soltado encima la boa constrictor?
Conque Harry Potter no es un mago...
Ya vers, sers muy famoso en Hogwarts.
no iba a rendirse sin luchar.
No le hemos dicho que no ir? dijo con desagrado.
Ir a la escuela secundaria Stonewall y nos dar
Si l quiere ir, un gran muggle como usted
no lo detendr gru Hagrid.
al hijo de Lily y James Potter para
que no vaya a Hogwarts!
Su nombre est apuntado casi desde que naci.
Ir al mejor colegio de magia del mundo.
y no se conocer a s mismo.
Estar con jvenes de su misma clase, lo que ser un cambio.
Y estar con el ms grande director que Hogwarts haya tenido:
CHIFLADO VIEJO TONTO LE ENSEE TRUCOS DE MAGIA!
Pero aquella vez haba ido demasiado lejos.
Hagrid empu su paraguas y lo agit sobre su cabeza.  
bram INSULTE-A-ALBUS-DUMBLEDORE-EN-MIPRESENCIA!
Agit el paraguas en el aire para apuntar a Dudley.
Cuando les dio la espalda,
a la otra habitacin, lanz una ltima mirada aterrorizada
a Hagrid y cerr con fuerza la puerta detrs de ellos.
Hagrid mir su paraguas y se tir de la barba.
No debera enfadarme dijo con pesar, pero a lo mejor
Quise convertirlo en un cerdo, pero supongo que
y no haba mucho por hacer.
Mir de reojo a Harry,
no le mencionaras esto a nadie de Hogwarts  dijo.
no me est permitido hacer magia, hablando estrictamente.
Era una de las razones por las que quera este trabajo...
no le est permitido hacer magia?
a Hogwarts y, si he de ser franco, me expulsaron.
Pero Dumbledore dej que me quedara como guardabosques.
tarde y tenemos muchas cosas que hacer maana  dijo
y conseguirte los libros y todo lo dems.
preocupes si algo se agita.
Creo que todava tengo lirones en un bolsillo.
Diagon Harry se despert temprano aquella maana.
Ha sido un sueo se dijo con firmeza.
Cuando abra los ojos estar en casa, en mi alacena.
Se produjo un sbito golpeteo.
Y sa es ta Petunia llamando a la puerta,
pens Harry con el corazn abrumado.
Pero todava no abri los ojos.
Haba sido un sueo tan bonito...
se le cay el pesado abrigo negro de Hagrid.
y haba una lechuza golpeando con
su pata en la ventana, con un peridico en el pico.
Fue directamente a la ventana y la abri.
y dej el peridico sobre Hagrid, que no se despert.
pos en el suelo y comenz a atacar el abrigo de Hagrid.
Harry trat de apartar a la lechuza, pero sta cerr
el pico amenazadoramente y continu atacando el abrigo.
dijo Harry en voz alta.
Pgala gru Hagrid desde el sof.
Quiere que le pagues por traer el peridico.
Finalmente Harry sac un puado de monedas de aspecto extrao.
Dale cinco knuts dijo sooliento Hagrid.
Y sali volando por la ventana abierta.
Hagrid bostez con fuerza, se sent y se desperez.
Es mejor que nos demos prisa, Harry.
Tenemos muchas cosas que hacer hoy.
Debemos ir a Londres a comprar todas las cosas del colegio.
dijo Hagrid, que se estaba calzando sus colosales botas.
y ya oste a to Vernon anoche, no va
a pagar para que vaya a aprender magia.
No te preocupes por eso dijo Hagrid,
Pero si su casa fue destruida...
Ellos no guardaban el oro en la casa, muchacho!
No, la primera parada para nosotros es Gringotts.
El banco de los magos.
Come una salchicha, fras no estn mal,
no me negar a un pedacito de tu pastel de cumpleaos.
Harry dej caer el pedazo de salchicha que le quedaba.
Nunca te metas con los gnomos, Harry.
tena que visitar Gringotts de todos modos.
Hagrid se irgui con orgullo.
En general, me utiliza para asuntos importantes.
l sabe que puede confiar en m. Lo tienes todo?
Harry sigui a Hagrid fuera de la cabaa.
El cielo estaba ya claro y el mar brillaba
a la luz del sol.
El bote que to Vernon haba
pregunt Harry; mirando alrededor, buscando otro bote.
No debo utilizar la magia, ahora que ya te encontr.
las cosas un poquito, te importara
y salieron a toda velocidad hacia la orilla.
Y adems, hay que saber encontrar el camino.
Muy por debajo del metro.
Hay un Ministerio de Magia?
pregunt Harry, sin poder contenerse.
Queran que Dumbledore fuera el ministro, claro,
Nunca ha existido nadie tan chapucero.
Pero qu hace un Ministerio de Magia?
todos querran soluciones mgicas para sus problemas.
No, mejor que nos dejen tranquilos.
Los transentes miraban mucho a Hagrid, mientras
recorran el pueblecito camino de la estacin, y Harry
Las cosas que esos muggles inventan, verdad?
Bueno, eso dicen respondi Hagrid.
Me gustara tener un dragn.
Quiero uno desde que era nio...
Haban llegado a la estacin.
Londres cinco minutos ms tarde.
La gente los miraba ms que nunca en el tren.
dos asientos y comenz a tejer
lo que pareca una carpa de circo color amarillo canario.
Todava tienes la carta, Harry?
pregunt, mientras contaba los puntos.
Harry sac del bolsillo el sobre de pergamino.
Hay una lista con todo lo que necesitas.
Tres tnicas sencillas de trabajo (negras).  
Un sombrero puntiagudo (negro) para uso diario.  
Una capa de invierno (negra, con broches plateados).
Una historia de la magia, Bathilda Bagshot.  
Teora mgica, Adalbert Waffling.  
Gua de transformacin para principiantes, Emeric Switch.  
Mil hierbas mgicas y hongos, Phyllida Spore.  
Filtros y pociones mgicas, Arsenius Jigger.  
Animales fantsticos y dnde encontrarlos, Newt Scamander.  
Una gua para la autoproteccin, Quentin Trimble.
RESTO DEL EQUIPO 1 varita.
1 caldero (peltre, medida 2).
1 juego de redomas de vidrio o cristal. 1 telescopio.
RECUERDA A LOS PADRES QUE ALOS DE PRIMER AO
NO SE LES PERMITE TENER ESCOBAS PROPIAS.  
47 Podemos comprar todo esto en Londres?
se pregunt Harry en voz alta.
S, si sabes dnde ir respondi Hagrid.
no haba estado antes en Londres.
Se qued atascado en el torniquete de entrada al metro
corpulento que separaba fcilmente a la muchedumbre.
Lo nico que Harry tena que hacer era
lado pareca que vendieran varitas mgicas.
Era una calle normal, llena de gente normal.
No sera una broma pesada preparada por los Dursley?
Era un bar diminuto y de aspecto mugriento.
Si Hagrid no lo hubiera sealado,
Harry no lo habra visto.
La gente, que pasaba apresurada, ni lo miraba.
no pudieran ver el Caldero Chorreante.
En realidad, Harry tuvo la extraa sensacin de que slo
l y Hagrid lo vean.
Antes de que pudiera decirlo, Hagrid lo hizo entrar.
Para ser un lugar famoso, estaba muy oscuro y destartalado.
Una de ellas fumaba una larga pipa.
Todos parecan conocer a Hagrid.
saludaban con la mano y le sonrean,
Lo de siempre, Hagrid?
Buen Dios dijo el cantinero, mirando atentamente a Harry.
Chorreante haba quedado sbitamente inmvil y en silencio.
Vlgame Dios susurr el cantinero.
Sali rpidamente del mostrador, corri hacia Harry
y le estrech la mano, con los ojos llenos de lgrimas.
Bienvenido, Harry, bienvenido.
No puedo creer que por fin te haya conocido.
Estoy orgullosa, Harry, muy orgullosa.
Siempre quise estrechar tu mano...
Encantado, Harry, no puedo decirte cunto.
Mi nombre es Diggle, Dedalus Diggle.
Usted me salud una vez en una tienda.
grit Dedalus Diggle, mirando a todos.
Doris Crockford volvi a repetir el saludo.
Un joven plido se adelant, muy nervioso.
Tena un tic en el ojo.
Harry, el profesor Quirrell te dar clases en Hogwarts.
P-P-Potter tartamude
el profesor Quirrell, apretando la mano de Harry.
Qu clase de magia ensea usted, profesor Quirrell?
Artes O-Oscuras murmur el profesor Quirrell, como si
N-no es al-algo que t-t n-necesites, verdad, P-Potter?
Ests reuniendo el e-equipo,  49 s-supongo.
Yo tengo que b-buscar otro l-libro de va-vampiros.
Pareci aterrorizado ante la simple mencin.
ste tard ms de diez minutos en despedirse de ellos.
Al fin, Hagrid se hizo or.
Hagrid mir sonriente a Harry Te lo dije, verdad?
Te dije que eras famoso.
Oh, s. Pobre hombre.
y que tuvo un desagradable problema con una hechicera...
Y desde entonces no es el mismo.
Ahora adnde vamos, paraguas?
La cabeza de Harry era un torbellino.
Hagrid, mientras tanto, contaba ladrillos
encima del cubo de basura.
Tres arriba... dos horizontales... murmuraba.
Sonri ante el asombro de Harry Entraron en el pasaje.
El sol brillaba iluminando numerosos calderos,
en la puerta de la tienda ms cercana.
a conseguir el dinero.  
Hgado de dragn a diecisiete sickles la onza, estn locos....
El emporio de las lechuzas.
Color pardo, castao, gris y blanco.
Algunas tiendas vendan ropa; otras, telescopios y
instrumentos de plata que Harry nunca haba visto.
El gnomo era una cabeza ms bajo que Harry.
dedos y pies muy largos.
con unas palabras grabadas encima de ellas.
se lo han ganado, Debern pagar
51 en un amplio vestbulo de mrmol.
Hagrid y Harry se acercaron al mostrador.
Buenos das dijo Hagrid a un gnomo desocupado.
Tiene su llave, seor?
La tengo por aqu dijo Hagrid, y comenz
a la derecha, que pesaba unos
rubes tan grandes como carbones brillantes.
El gnomo la examin de cerca.
Parece estar todo en orden.
Es sobre lo-que-usted-sabe,
en la cmara setecientos trece.
El gnomo ley la carta cuidadosamente.
Muy bien dijo, devolvindosela a Hagrid.
es lo-que-usted-sabe
en la cmara setecientos trece?
lo puedo decir dijo misteriosamente Hagrid.
Griphook les abri la puerta.
Harry, que haba esperado ms mrmoles, se sorprendi.
unos rales en el suelo.
52 conocer su camino, porque Griphook
Las estalagmitas tienen una eme dijo Hagrid.
no me hagas preguntas ahora, creo que voy a marearme.
ante la pequea puerta de la pared del pasillo,
Griphook abri la cerradura de la puerta.
Una oleada de humo verde los envolvi.
Cuando se aclar, Harry estaba jadeando.
Dentro haba montculos de monedas de oro.
Montones de monedas de plata.
Montaas de pequeos knuts de bronce.
Todo tuyo dijo Hagrid sonriendo.
Todo de Harry, era increble.
Hagrid ayud a Harry a poner una cantidad en una bolsa.
Las de oro son galeones explic.
a un sickle, es muy fcil.
Bueno, esto ser suficiente para un curso o dos,
dejaremos el resto guardado para ti.
Ahora, por favor, la cmara setecientos trece.
Y podemos ir un poco ms despacio?
Una sola velocidad contest Griphook.
Fueron ms abajo y a mayor velocidad.
Un paso atrs dijo Griphook, dndose importancia.
Toc la puerta con uno de sus largos dedos y sta desapareci.
no sea un gnomo de Gringotts lo intenta,
ser succionado por la puerta y quedar  53 atrapado aadi.
cogi y lo guard en las profundidades de su abrigo.
Vamos, regresemos en ese carro infernal y
Despus de la veloz trayectoria,
salieron parpadeando a la luz del sol, fuera de Gringotts.
Detesto los carros de Gringotts.
dijo, cuando Harry empez a hablar.
En realidad, otro muchacho se est probando ahora.
y comenz a marcarle el largo apropiado.
Mi padre est en la tienda de al lado, comprando mis libros,
Tena voz de aburrido y arrastraba las palabras.
a mirar escobas de carrera.
No s por qu los de primer ao no pueden tener una propia.
Creo que voy a  54 fastidiar a mi padre hasta que me compre
y la meter de contrabando de alguna manera.
Harry recordaba a Dudley T tienes escoba propia?
Juegas al menos al quidditch?
Yo s. Pap dice que sera un crimen que
Ya sabes en qu casa vas a estar?
No dijo Harry, sintindose cada vez ms tonto.
Te imaginas estar en Hufflepuff?
Yo creo que me ira, no te parece?
Oye, mira a ese hombre!
, he odo hablar de l. Es una especie de sirviente, no?
Es el guardabosques dijo Harry.
Cada vez le gustaba menos aquel chico.
Trata de hacer magia y termina prendiendo fuego a su cama.
Yo creo que es estupendo dijo Harry con frialdad.
pregunt el chico en tono burln.
Por qu est aqu contigo?
Estn muertos respondi en pocas palabras.
No tena ganas de hablar de ese tema con l.
Pero eran de nuestra clase, no?  
Eran un mago y una bruja, si es eso a lo
que te refieres Realmente creo que
no deberan dejar entrar a los otros no te parece?
Y a propsito, cul es tu apellido?
Pero antes de que Harry pudiera contestar, Madame Malkin
Ya est listo lo tuyo, guapo.
Bien, te ver en Hogwarts, supongo dijo el muchacho.
Se detuvieron a comprar pergamino y plumas.
Cuando salieron de la tienda, pregunt:
Hagrid, qu es el quidditch?
Vaya, Harry; sigo olvidando lo
No saber qu es el quidditch!
No me hagas sentir peor dijo Harry.
y dijo que la gente de familia de muggles
no eres de una familia muggle.
Si hubiera sabido quin eres...
l ha crecido conociendo tu nombre, si sus padres son magos.
Ya lo has visto en el Caldero Chorreante.
qu sabe l, algunos de los mejores que he conocido eran
los nicos con magia en una larga lnea de muggles.
Y mira la hermana que tuvo!
Entonces qu es el quidditch?
como el ftbol en el mundo muggle, todos lo siguen.
Se juega en el aire, con escobas, y hay cuatro pelotas...
Es difcil explicarte las reglas.
Y qu son Slytherin y Hufflepuff?
Todos dicen que en Hufflepuff son todos intiles, pero...  
Seguro que yo estar en Hufflepuff dijo Harry desanimado.
malos haban estado todos en Slytherin.
Quien-t-sabes fue uno.
Quien-t-sabes estuvo en Hogwarts?
Hace muchos aos respondi Hagrid.
smbolos raros y unos pocos sin nada impreso en sus pginas.
Hagrid casi tuvo que arrastrar a
Hechizos y contrahechizos (encante a
Estaba tratando de averiguar cmo hechizar
a Dudley No estoy diciendo que no sea una buena idea,
una mezcla de huevos pasados y repollo podrido.
En el suelo haba barriles llenos
de una sustancia viscosa y botes con hierbas.
Ah, s, y todava no te
he buscado un regalo de cumpleaos.
Harry sinti que se ruborizaba.
que no tengo que hacerlo.
Te dir qu ser, te comprar un animal.
no me gustan los gatos, me hacen estornudar.
Te voy a regalar una lechuza.
Todos los chicos quieren tener una lechuza.
Son muy tiles, llevan tu correspondencia  
57 y todo lo dems.
No creo que los Dursley te hagan muchos regalos.
Eso era lo que Harry realmente haba estado esperando.
La ltima tienda era estrecha y de mal aspecto.
Sobre la puerta, en letras doradas,
En el polvoriento escaparate, sobre un
cojn de desteido color prpura, se vea una nica varita.
Por alguna razn, sinti una comezn en la nuca.
Buenas tardes dijo una voz amable.
Un anciano estaba ante ellos; sus ojos, grandes
brillaban como lunas en la penumbra del local.
Hola dijo Harry con torpeza.
Ah, s dijo el hombre.
S, s, pensaba que iba a verte pronto.
Tienes los ojos de tu madre.
Veintisis centmetros de largo, elstica, de sauce.
Una preciosa varita para encantamientos.
El seor Ollivander se acerc a Harry.
El muchacho dese que el hombre parpadeara.
Aquellos ojos plateados eran un poco lgubres.
Tu padre, por otra parte, prefiri una varita de caoba.
Un poquito ms poderosa y excelente para transformaciones.
dicho que tu padre la prefiri, pero en
realidad es  58 la varita la que elige al mago.
Harry poda ver su reflejo en aquellos ojos velados.
la varita que hizo eso dijo amablemente.
Treinta y cuatro centmetros y cuarto.
Neg con la cabeza y entonces, para alivio de Harry
, fij su atencin en Hagrid.
As era, s, seor dijo Hagrid.
eso hicieron, s respondi Hagrid, arrastrando los pies.
Sin embargo, todava tengo los pedazos aadi con vivacidad.
no los utiliza, verdad?
Oh, no, seor dijo Hagrid rpidamente.
Bueno, ahora, Harry..
Sac de su bolsillo una cinta mtrica, con marcas plateadas.
Eh... bien, soy diestro respondi Harry.
a la axila y alrededor de su cabeza.
No hay dos varitas Ollivander iguales,
como no hay dos unicornios, dragones o aves fnix iguales.
, y la cinta mtrica se enroll en el suelo.
Bien, Harry Prueba sta.
Madera de haya y nervios de corazn de dragn.
Harry cogi la varita y (sintindose tonto)
la agit a su alrededor,
pero el seor Ollivander se la quit casi de inmediato.
Arce y pluma de fnix.
Harry prob, pero tan pronto
como levant el brazo el seor Ollivander se la quit.
No, no... sta.
bano y pelo de unicornio, veintin centmetros y medio.
Vamos, vamos, intntalo.
Sinti un sbito calor en los dedos.
Oh, s, oh, muy bien.
Bien, bien, bien...
, todava murmurando: Curioso... muy curioso.
Pero qu es tan curioso?
El seor Ollivander fij en Harry su mirada plida.
Recuerdo cada varita que he vendido, Harry Potter.
Cada una de las varitas.
Harry trag, sin poder hablar.
Realmente curioso cmo suceden estas cosas.
La varita escoge al mago, recurdalo...
esperar grandes cosas de ti, Harry Potter...
Terribles, s, pero grandiosas.
Al atardecer, con el sol
muy bajo en el cielo,
y con la lechuza dormida en el regazo de Harry.
en la estacin de Paddington.
a Harry y se sentaron a comer en
De alguna manera, todo le pareca muy extrao.
Te veo muy silencioso dijo Hagrid.
no estaba seguro de poder explicarlo.
Todos creen que soy especial dijo finalmente.
no s nada sobre magia.
Cmo pueden esperar grandes cosas?
Soy famoso y ni siquiera puedo recordar por qu soy famoso.
No s qu sucedi cuando Vol...
Perdn, quiero decir, la noche en que mis padres murieron.
Hagrid se inclin sobre la mesa.
No te preocupes, Harry.
Todos son principiantes cuando empiezan en Hogwarts.
Vas a estar muy bien.
Has estado lejos y eso siempre es duro.
Tu billete para Hogwarts dijo.
El uno de septiembre, en Kings Cross.
Est todo en el billete.
Cualquier problema con los Dursley y
me envas una carta con tu lechuza, ella sabr encontrarme...
Te ver pronto, Harry.
El tren arranc de la estacin.
Harry deseaba ver a Hagrid hasta que se  
Se levant del asiento y apret la nariz contra la ventanilla
, pero parpade y Hagrid ya
El viaje desde el andn nueve
El ltimo mes de Harry con los Dursley no fue divertido.
en la alacena ni lo obligaban a hacer nada ni le gritaban.
En realidad, ni siquiera le dirigan la palabra.
su habitacin, con su nueva lechuza por compaa.
Los libros del colegio eran muy interesantes.
Era una suerte que ta Petunia ya
en la habitacin, porque Hedwig llevaba ratones muertos.
Cada noche, antes de dormir,
As que baj al saln, donde estaban viendo la televisin.
To Vernon gru, para demostrar que lo escuchaba.
necesito estar maana en King Cross para...
To Vernon gru otra vez.
Podra ser que me lleves hasta all?
Harry interpret que quera decir s.  
Qu forma curiosa de ir a una escuela de magos, en tren.
Las alfombras mgicas estarn todas pinchadas?
Y dnde queda ese colegio,
No lo s dijo Harry; dndose cuenta de eso por primera vez.
Sac del bolsillo el billete que Hagrid le haba dado.
once de la maana ley.
Sus tos lo miraron asombrados.
No digas estupideces dijo to Vernon.
No hay ningn andn nueve y tres cuartos.
Totalmente locos, todos ellos.
Muy bien, te llevaremos a King Cross.
De todos modos, tenemos que ir a Londres maana.
Si no, no me molestara.
Por qu vais a Londres?
pregunt Harry tratando de mantener el tono amistoso.
Llevamos a Dudley al hospital gru to Vernon.
esa maldita cola antes de que vaya a Smeltings.
Se levant y se puso los tejanos: no quera andar
por la estacin con su tnica de mago,
ya se cambiara en el tren.
esperando que los Dursley se levantaran.
Llegaron a King Cross a las diez y media.
Bueno, aqu ests, muchacho.
Andn nueve, andn diez...
T andn debera estar en el medio,
Tena razn, por supuesto.
Harry sinti la boca seca.
Estaba llamando la atencin, a causa de Hedwig.
Tendra que preguntarle a alguien.
Detuvo a un guarda que pasaba, pero
a mencionar el andn nueve y tres cuartos.
nunca haba odo hablar de Hogwarts, y cuando Harry
no pudo decirle en qu parte del pas quedaba
como si pensara que Harry se haca el tonto a propsito.
Sin saber qu hacer, Harry le pregunt
Al final, el guarda se alej,
murmurando algo sobre la gente que haca perder el tiempo.
Hogwarts y no tena idea de qu poda hacer.
lleno de muggles, por supuesto...
Harry se volvi para verlos.
La que hablaba era una mujer regordeta, que se diriga
a cuatro muchachos, todos con pelo de llameante color rojo.
Y ahora, cul es el nmero del andn?
Mam, no puedo ir...?
No tienes edad suficiente, Ginny Ahora estte quieta.
Muy bien, Percy, t primero.  
Harry observaba, procurando no parpadear para
Fred, eres el siguiente dijo la mujer regordeta.
No soy Fred, soy George dijo el muchacho.
De veras, mujer, puedes llamarte nuestra madre?
No te das cuenta de que yo soy George?
Lo siento, George, cario.
Estaba bromeando, soy Fred dijo el muchacho, y se alej.
Pero cmo lo haba hecho?
estaba casi all) y luego, sbitamente,
no estaba en ninguna parte.
Primer ao en Hogwarts, no?
Seal al ltimo y menor de sus hijos varones.
Como entrar en el andn?
pregunt bondadosamente, y Harry asinti con la cabeza.
no tengas miedo de chocar, eso es muy importante.
Lo mejor es ir deprisa, si ests nervioso.
Ve ahora, ve antes que Ron.
Empuj su carrito y se dirigi hacia la barrera.
La gente que andaba a su alrededor iba al andn
Iba a chocar contra la taquilla y tendra problemas.
inclin sobre el carrito y comenz
la barrera se acercaba cada vez ms).
Cerr los ojos, preparado para el choque...
Un rtulo deca: Expreso de Hogwarts, 11
Andn Nueve y Tres Cuartos.
Pas al lado de un chico de cara redonda que deca:
Abuelita, he vuelto a perder mi sapo.
Oh, Neville oy que suspiraba la anciana.
Un muchacho de pelos tiesos estaba rodeado por un grupo.
Djanos mirar, Lee, vamos.
Quieres que te eche una mano?
S, por favor jade Harry.
Gracias dijo Harry, quitndose de los ojos el pelo hmedo.
dijo de pronto uno de los gemelos,
Es l dijo el primero.
se dirigi a Harry.  
Harry Potter respondieron a coro.
Oh, l dijo Harry.
Quiero decir, s, soy yo.
Los dos muchachos lo miraron boquiabiertos
y Harry sinti que se ruborizaba.
Harry se sent al lado de la ventanilla.
Desde all, medio oculto, poda observar
a la familia de pelirrojos en el andn y or lo que decan.
La madre acababa de sacar un pauelo.
Ron, tienes algo en la nariz.
la punta de la nariz.
Mam, djame exclam apartndose.
Ronnie tiene algo en su naricita?
dijo uno de los gemelos.
El mayor de los muchachos se acercaba a ellos.
haba puesto la ondulante tnica negra de Hogwarts,
puedo quedar mucho, mam dijo.
Estoy delante, los prefectos tenemos dos compartimientos...
Oh, t eres un prefecto, Percy?
dijo uno de los gemelos, con aire de gran sorpresa.
Tendras que habrnoslo dicho, no tenamos idea.
Una vez... O dos...
Oh, callaos dijo Percy, el prefecto.
Y de todos modos, por qu Percy tiene tnica nueva?
dijo uno de los gemelos.
Porque l es un prefectodijo afectuosamente la madre.
Muy bien, cario, que tengas un buen ao.
Envame una lechuza cuando llegues all.
Percy en la mejilla y el muchacho se fue.
Luego se volvi hacia los gemelos.
Este ao os tenis que portar bien.
Si recibo una lechuza ms dicindome que habis hecho...
nunca hemos hecho nada de eso.
Pero es una gran idea, mam.
Cllate dijo otra vez Ron.
Eh, mam, adivinas a quin acabamos de ver en el tren?
Harry se agach rpidamente para que no lo descubrieran.
Harry oy la voz de la nia.
Mam, puedo subir al tren para verlo?
Oh, mam, por favor...!
Ya lo has visto, Ginny y, adems, el pobre chico
algo para que lo mires como en el zoolgico.
Es l realmente, Fred?
No es raro que est solo.
Fue tan amable cuando me pregunt cmo llegar al andn...
Crees que l recuerda cmo era Quien-t-sabes?
La madre, sbitamente, se puso muy seria.  
Te prohbo que le preguntes, Fred.
No, no te atrevas.
Est bien, qudate tranquila.
asomaron por la ventanilla para que los besara
y la hermanita menor comenz a llorar.
No llores, Ginny, vamos a enviarte muchas lechuzas.
Y un inodoro de Hogwarts.
Era una broma, mam.
El tren comenz a moverse.
la madre de los muchachos agitando la mano y
a acelerar y entonces se qued saludando.
Las casas pasaban a toda velocidad por la ventanilla.
Harry sinti una ola de excitacin.
No saba lo que iba a pasar...
pero sera mejor que lo que dejaba atrs.
pregunt, sealando el asiento opuesto a Harry.
Todos los dems vagones estn llenos.
Harry neg con la cabeza y el muchacho se sent.
vista rpidamente hacia la ventanilla,
no lo hubiera estado observando.
Harry not que todava tena una mancha negra en la nariz.
Harry dijo el otro gemelo, te hemos dicho quines somos?
Y l es Ron, nuestro hermano.
Nos veremos despus, entonces.
Hasta luego dijeron Harry y Ron.
Los gemelos salieron y cerraron la  69 puerta.
Y realmente te hiciste eso...
Seal la frente de Harry.
Ron la mir con atencin.
As que eso es lo que Quien-t-sabes...?
S dijo Harry, pero no puedo recordarlo.
Contempl a Harry durante unos instantes
a mirar por la ventanilla.
Sois una familia de magos?
Oh, s, eso creo respondi Ron.
ya debes de saber mucho sobre magia.
O que te habas ido a vivir con muggles dijo Ron.
Bueno, no todos ellos.
Mi ta, mi to y mi primo s lo son.
Me hubiera gustado tener tres hermanos magos.
Por alguna razn pareca deprimido.
en nuestra familia que va a asistir a Hogwarts.
que tengo el listn muy alto.
Bill y Charlie ya han terminado.
Fred y George son muy revoltosos, pero a pesar
Adems, nunca tienes nada nuevo, con cinco hermanos.
Me dieron la tnica vieja de Bill
para nada, casi nunca se despierta.
Quiero decir, por eso me dieron a Scabbers.
Las orejas de Ron enrojecieron.
Despus de todo, l nunca haba tenido dinero en
toda su vida, hasta un mes atrs, as que le cont
Eso pareci animar a Ron. ...
hasta que Hagrid me lo cont,
Yo cre que t, entre todas las personas...
Es que no saba que no deba decirlo.
Ves lo que te deca?
Tengo muchsimas cosas que aprender...
Se quedaron mirando un rato, en silencio, el paisaje.
A eso de las doce y media se
se asom y les dijo:
Queris algo del carrito, guapos?
Pero la mujer no tena Mars.
de regaliz y otra cantidad de cosas extraas que Harry
no haba visto en su vida.
Como no deseaba perderse nada, compr un  71 poco de
Ron haba sacado un arrugado paquete, con cuatro bocadillos.
Mi madre siempre se olvida de que
no me gusta la carne en conserva.
por uno de stos dijo Harry, alcanzndole un pastel.
No te va a gustar, est seca dijo Ron.
no tiene mucho tiempo  aadi rpidamente...
Ya sabes, con nosotros cinco.
, nadie con quien compartir nada.
, cogiendo un envase de ranas de chocolate.
Pero mira qu cromo tiene.
A m me falta Agripa.
Oh, por supuesto, no debes saber...
de brujas y magos famosos.
Yo tengo como quinientos, pero no consigo ni
a Agripa ni a Ptolomeo.
Harry desenvolvi su rana de chocolate y sac el cromo.
En l estaba impreso el rostro de un hombre.
Debajo de la foto estaba el nombre: Albus Dumbledore.
As que ste es Dumbledore!
digas que nunca has odo hablar de Dumbledore!
a la tarjeta y ley:
Albus Dumbledore, actualmente director de Hogwarts.
Bueno, no iba a estar
ah todo el da dijo Ron.
Vaya, me ha salido otra vez Morgana y ya
la tengo seis veces repetida...
el mundo de los muggles la gente se queda en las fotos.
Cmo, no se mueven?
no poda apartar la vista de ellos.
a Dumbledore y Morgana, sino tambin
a Ramn Llull, al rey Salomn, Circe, Paracelso y Merln.
Tienes que tener cuidado con sas lo previno Ron.
Cuando dice todos los sabores, es eso lo
George dice que una vez encontr una con sabor a duende.
la observ con cuidado y mordi un pedacito.
En aquel momento, el paisaje
que se vea por la ventanilla se haca ms agreste.
por el andn nueve y tres cuartos.
Por casualidad no habris visto un sapo?
Cuando los dos negaron con la cabeza, gimi.
Se me escapa todo el tiempo!
S dijo el muchacho apesadumbrado.
Bueno, si la veis...
por qu est tan triste coment Ron.
La rata segua durmiendo en las rodillas de Ron.
la diferencia dijo Ron con disgusto .
Te lo voy a ensear, mira...
Revolvi en su bal y sac una varita muy gastada.
Los pelos de unicornio casi se salen.
varita cuando la puerta del compartimiento se abri otra vez
Alguien ha visto un sapo?
Tena voz de mandona, mucho pelo color castao
y los dientes de delante bastante largos.
que tena en la mano.
Oh, ests haciendo magia?
Scabbers sigui durmiendo, tan gris como siempre.
Ests seguro de que es el hechizo apropiado?
74 Bueno, no es muy efectivo, no?
por lo que s. Ya me
Dijo todo aquello muy rpidamente.
Yo soy Ron Weasley murmur Ron.
dijo Harry, sintindose mareado.
Sabis a qu casa vais a ir?
ah y espero estar en Gryffindor, parece la mejor de todas.
Y se march, llevndose al chico sin sapo.
Cualquiera que sea la casa que me toque,
espero que ella no est dijo Ron.
Arroj su varita al bal.
Qu hechizo ms estpido, me lo dijo George.
En qu casa estn tus hermanos?
pregunt Harry Gryffindor dijo Ron.
Mam y pap tambin estuvieron all.
No s qu van a decir
Esa es la casa en la que Vol...
Quien-t-sabes... estaba?
Se ech hacia atrs en el asiento, con aspecto abrumado.
Y, a propsito, qu hacen ahora tus hermanos mayores?
Te enteraste de lo que pas en Gringotts?
Sali en El Profeta, pero no
creo que las casas de los muggles lo reciban:
trataron de robar en una cmara de alta seguridad.
Y qu les ha sucedido?
Nada, por eso son noticias tan importantes.
Harry repas las noticias en su cabeza.
a Quien-t-sabes.
ms agradable poder decir Voldemort sin preocuparse.
Cul es tu equipo de quidditch?
no conozco ninguno confes Harry.
Oh, ya vers, es el mejor juego del mundo...
describiendo famosas jugadas que haba visto con
Neville, el chico sin sapo, ni Hermione Granger.
y Harry reconoci de inmediato al del medio:
era el chico plido de la tienda de tnicas de Madame Malkin.
Por todo el tren estn diciendo
que Harry Potter est en este compartimento.
As que eres t, no?
Observ a los otros muchachos.
Ambos eran corpulentos y parecan muy vulgares.
Te parece que mi nombre es divertido
No necesito preguntarte quin eres.
No querrs hacerte amigo de los de la clase indebida.
Yo puedo ayudarte en eso.
Yo tendra cuidado, si fuera t, Potter dijo con calma.
Ellos tampoco saban lo que era bueno para ellos.
Hagrid y terminars como ellos.
Harry y Ron se levantaron al mismo tiempo.
El rostro de Ron estaba tan rojo como su pelo.
Oh, vais a pelear con nosotros, eh? se burl Malfoy.
no os vais ahora mismo...
no tenemos ganas de irnos, no es cierto, muchachos?
El pelirrojo salt hacia l, pero
antes de que pudiera tocar a Goyle,
el muchacho dej escapar un aullido terrible.
pregunt, mirando las golosinas tiradas por el suelo
y a Ron que coga a Scabbers por la cola.
Creo que se ha desmayado dijo Ron a Harry.
Mir ms de cerca a la rata.
No, no puedo creerlo, ya se ha vuelto a dormir.  
le explic el encuentro en el callejn Diagon.
familia dijo Ron en tono lgubre.
Dijeron que los haban hechizado.
Mi padre no se lo cree.
Mejor que os apresuris y os cambiis de ropa.
Acabo de ir a la locomotora, le pregunt al conductor y me
dijo que ya casi estamos llegando.
No os estarais peleando, verdad?
Os vals a meter en los antes de que lleguemos!
Te importara salir para que nos cambiemos?
dijo Hermione en tono despectivo.
Ron le lanz una mirada de furia mientras ella sala.
Harry mir por la ventanilla.
Una voz retumb en el tren.
a Hogwarts dentro de cinco minutos.
El tren aminor la marcha, hasta que finalmente se detuvo.
Todos se empujaban para salir al pequeo y oscuro andn.
Harry se estremeci bajo el fro aire de la noche.
Los de primer ao por aqu!
Hay ms de primer ao?
Los de primer ao, seguidme!  
Se produjo un fuerte ooooooh!
No ms de cuatro por bote!
Harry y Ron subieron a uno,
seguidos por Neville y Hermione.
continu Hagrid, que tena un bote para l solo.
mientras se acercaban cada vez ms al risco donde se eriga.
Eh, t, el de all!
dijo Hagrid, mientras vigilaba los botes
y la gente que bajaba de ellos.
grit Neville, muy contento, extendiendo las manos.
Subieron por unos escalones de piedra
y se reunieron ante la gran puerta de roble.
T, todava tienes tu sapo?
El sombrero seleccionador La puerta se abri de inmediato.
Los de primer ao, profesora McGonagall dijo Hagrid.
Yo los llevar desde aqu.
a la derecha (el resto del colegio deba de estar all),
pero la profesora McGonagall llev a los de primer ao
a una pequea habitacin vaca, fuera del vestbulo.
mirando con nerviosismo a su alrededor.
a Hogwarts dijo la profesora McGonagall.
El banquete de comienzo de ao se celebrar dentro de poco,
pero antes de que ocupis vuestro lugares en el Gran Comedor
deberis ser seleccionados para vuestras casas.
el tiempo libre en la sala comn de la casa.
Os sugiero que, mientras esperis,
os arreglis lo mejor posible.  
Con nerviosismo, Harry trat de aplastar su cabello.
Por favor, esperad tranquilos.
Cmo se las arreglan exactamente para seleccionarnos?
Creo que es una especie de prueba.
Fred dice que duele mucho, pero creo que era una broma.
El corazn de Harry dio un terrible salto.
Delante de todo el colegio?
Pero l no saba nada de magia todava...
Nunca haba estado tan nervioso, nunca,
Mantuvo los ojos fijos en la puerta.
Entonces sucedi algo que le hizo dar un salto en el aire...
Muchos de los que estaban atrs gritaron.
Lo mismo hicieron los que estaban alrededor.
casi sin mirar a los de primer ao.
Por lo visto, estaban discutiendo.
Yo digo que deberamos darle una segunda oportunidad...
a todos y, usted lo sabe,
ni siquiera es un fantasma de verdad...
Y qu estis haciendo todos vosotros aqu?
El fantasma, con gorguera y medias,
dijo el Fraile Gordo, sonriendo a todos.
Estis esperando la seleccin, no?  
Espero veros en Hufflepuffcontinu el Fraile.
Mi antigua casa, ya sabis.
En marcha dijo una voz aguda.
La Ceremonia de Seleccin va a comenzar.
La profesora McGonagall haba vuelto.
, los fantasmas flotaron a travs de la pared opuesta.
por unas puertas dobles y entraron en el Gran Comedor.
En las mesas haba platos, cubiertos y copas de oro.
Encima del taburete puso un sombrero puntiagudo de mago.
El sombrero estaba remendado, rado y muy sucio.
lo habra admitido en su casa.
eso era lo tpico de...
Durante unos pocos segundos, se hizo un silencio completo.
Entonces el sombrero se movi.
Una rasgadura cerca del borde se abri, ancha como una boca,
Seleccionador de Hogwarts y puedo superar a todos.
As que prubame y te dir dnde debes estar.
Puedes pertenecer a Hufflepuff donde son justos y leales.
Esos perseverantes Hufflepuff de verdad no
O tal vez en Slytherin hars tus verdaderos amigos.
Y no recibirs una bofetada!
Ests en buenas manos (aunque yo no las tenga).
Porque soy el Sombrero Pensante.
aplausos cuando el sombrero termin su cancin.
ste se inclin hacia las cuatro
Voy a matar a Fred.
El sombrero pareca exigir mucho, y Harry no se
senta valiente ni ingenioso ni nada de eso, por el momento.
Cuando yo os llame, deberis poneros
el sombrero y sentaros en el taburete para
Una nia de rostro rosado y trenzas rubias sali de la fila,
que la tap hasta los ojos, y se sent.
del Fraile Gordo saludando con alegra a la nia.
Varios Ravenclaws se levantaron para estrechar
la mano de Terry, mientras se reuna con ellos.
Brocklehurst, Mandy tambin fue a Ravenclaw, pero Brown,
Harry pudo ver a los hermanos gemelos de Ron, silbando.  
Bulstrode, Millicent fue a Slytherin.
Tal vez era la imaginacin de Harry; despus de todo lo
Comenzaba a sentirse decididamente mal.
Finch-Fletchley, Justin! HUFFLEPUFF!
Harry not que, algunas veces, el sombrero
antes de que el sombrero lo declarara un Gryffindor.
no lo elegan para ninguna casa?
El sombrero tard un largo rato en decidirse.
Malfoy se adelant al or su nombre
y de inmediato obtuvo su deseo:
el sombrero apenas toc su cabeza y grit: SLYTHERIN!
Despus unas gemelas, Patil y Patil...
Ms tarde Perks, Sally-Anne...
y, finalmente: Potter; Harry!  
Mm dijo una vocecita en su oreja.
Lleno de valor, lo veo.
Tampoco la mente es mala.
Harry se aferr a los bordes del taburete y pens:
no, en Slytherin no.
Podras ser muy grande, sabes, lo
todo en tu cabeza y Slytherin te
ayudara en el camino hacia la grandeza.
No hay dudas, verdad?
Bueno, si ests seguro, mejor que seas GRYFFINDOR!
y anduvo, algo mareado, hacia la mesa de Gryffindor.
ms calurosos hasta el momento.
Poda ver bien la Mesa Alta.
Estaba muy extravagante, con un gran turbante prpura.
Y ya quedaban solamente tres alumnos para seleccionar.
A Turpin, Lisa le toc Ravenclaw,
y despus le lleg el turno a Ron.
Un segundo ms tarde, el sombrero grit: GRYFFINDOR!
en la silla ms prxima.
Harry mir su plato de oro vaco.
Acababa de darse cuenta de lo hambriento que estaba.
Los pasteles le parecan algo del pasado.
Albus Dumbledore se haba puesto de pie.
como si nada pudiera gustarle ms que verlos all.
Bienvenidos a un ao nuevo en Hogwarts!
Y aqu estn, Papanatas!
un poquito loco, no?
pregunt con aire inseguro a Percy.
El mejor mago del mundo!
Pero est un poco loco, s. Patatas, Harry?
Harry se qued con la boca abierta.
razn, bombones de menta.
Los Dursley nunca haban matado de hambre a Harry,
pero tampoco le haban permitido comer todo lo que quera.
comido desde hace unos cuatrocientos aos dijo el fantasma.
No lo necesito, por supuesto, pero uno lo echa de menos.
no me he presentado, verdad?
Sir Nicholas de Mimsy-Porpington
Fantasma Residente de la Torre de Gryffindor.
Yo s quin es usted!
Mi hermano me lo cont.
Usted es Nick Casi Decapitado!
que me llamaran Sir Nicholas de Mimsy...
a decir el fantasma con severidad
Cmo se puede estar casi decapitado?  
Sir Nicholas pareci muy molesto, como si su conversacin
Se agarr la oreja izquierda y tir.
Pareci complacido ante las caras de asombro y volvi
a ponerse la cabeza en su sitio,
Gryffindor nunca ha estado tanto tiempo sin ganar.
Slytherin ha ganado la copa seis veces seguidas!
Sanguinario se ha vuelto insoportable...
l es el fantasma de Slytherin.
Cmo es que est todo lleno de sangre?
pregunt Seamus con gran inters.
he preguntado dijo con delicadeza Nick Casi Decapitado.
Un momento ms tarde aparecieron los postres.
Yo soy mitad y mitad dijo Seamus.
Mam no le dijo que era una bruja hasta que se casaron.
Fue una sorpresa algo desagradable para l. Los dems rieron.
Bueno, mi abuela me cri
y ella es una bruja dijo
Mi to abuelo Algie trataba de sorprenderme descuidado
en el puerto de Blackpool, pero no
pas nada hasta que cumpl ocho aos.
a tomar el t y me tena
Enid le ofreci un merengue y l, accidentalmente, me solt.
Pero yo rebot, todo el camino,
en el jardn y la calle.
Todos se pusieron muy contentos.
Mi abuela estaba tan feliz que lloraba.
Y tendrais que haber visto sus caras cuando vine aqu.
Crean que no sera tan mgico como para venir.
El to abuelo Algie estaba tan contento
que me  88 compr mi sapo.
Harry, que comenzaba a sentirse reconfortado y somnoliento,
mir otra vez hacia la Mesa Alta.
Hagrid beba copiosamente de su copa.
La profesora McGonagall hablaba con el profesor Dumbledore.
y un dolor agudo golpe a Harry en la cicatriz de la frente.
Harry se llev una mano a la cabeza.
pregunt Percy N-nada.
El dolor desapareci tan sbitamente como haba aparecido.
Quin es el que est hablando con el profesor Quirrell?
Oh, ya conocas a Quirrell
es raro que parezca tan nervioso, se es el profesor Snape.
Su materia es Pociones, pero
Todo el mundo sabe que quiere el puesto de Quirrell.
Snape sabe muchsimo sobre las Artes Oscuras.
Por ltimo, tambin desaparecieron los postres,
y el profesor Dumbledore se puso nuevamente de pie.
Todo el saln permaneci en silencio.
Los ojos relucientes de Dumbledore apuntaron
en direccin a los gemelos Weasley.
El seor Filch, el celador, me ha pedido que os recuerde que
89 hacer magia en los recreos ni en los pasillos.
no deseen una muerte muy dolorosa.
Harry ri, pero fue uno de los pocos que lo hizo.
Eso creo dijo Percy, mirando ceudo a Dumbledore.
y se transform en palabras.
Que cada uno elija su meloda favorita!
Y todo el colegio vocifer:
Hogwarts, Hogwarts, Hogwarts,  ensanos algo, por favor.
Porque ahora estn vacas y llenas de aire,
Cada uno termin la cancin en tiempos diferentes.
dijo, enjugndose los ojos.
Una magia ms all de todo lo que hacemos aqu!
Y ahora, es hora de ir a la cama.
Los de primer ao de Gryffindor siguieron
tiempo ms deberan seguir, se detuvieron sbitamente.
a caer contra l. Peeves susurr Percy a los de primer ao.
Es un duende, lo que en las pelculas llaman poltergeist.
Levant la voz: Peeves, aparece.
Quieres que vaya a buscar al Barn Sanguinario?
Se produjo un chasquido y un hombrecito, con ojos
las piernas cruzadas y empuando los bastones.
dijo, con un maligno cacareo.
De pronto se abalanz sobre ellos.
Vete, Peeves, o el Barn se enterar de esto.
Percy, mientras seguan avanzando.
Sus bales ya estaban all.
Una comida increble, no?
Ron a Harry, a travs de las cortinas.
Te ests comiendo mis sbanas.
pero se qued dormido de inmediato.
y se volvi a dormir.
Al lado del chico alto y pelirrojo.
Algunas llevaban a un lugar diferente los viernes.
Peeves el Duende se encargaba de poner puertas
Tambin les tiraba papeleras a la cabeza,
nariz de alguno y gritaba:
Harry y Ron se las arreglaron para chocar
con l, en la primera maana.
Patrullaba sola por los pasillos.
93 dos segundos ms tarde.
Todos los estudiantes lo detestaban,
de muchos era darle una buena patada a la Seora Norris.
El profesor Binns ya era muy
el Malvado y Ulrico el Chiflado se confundieran.
Al comenzar la primera clase,
La profesora McGonagall era siempre diferente.
Estricta e inteligente, les habl en el primer
momento en que se sentaron, el da de su primera clase.
las ganas de empezar, pero muy
a cada uno una cerilla para
Al final de la clase, slo Hermione Granger haba hecho
algn cambio en la cerilla.
y del que tena miedo de que volviera a buscarlo.
pero ninguno crea demasiado en su historia.
Por un lado, porque cuando
deseoso de saber cmo haba derrotado al zombi
, el profesor Quirrell se ruboriz y comenz
El viernes fue un da importante para Harry y Ron.
pregunt Harry a Ron, mientras echaba azcar en sus cereales.
Pociones Dobles con los de Slytherin respondi Ron.
el Jefe de la Casa Slytherin.
Dicen que siempre los favorece a ellos...
Ahora veremos si es verdad.
Justo en aquel momento lleg el correo.
Harry ya se haba acostumbrado,
no le haba llevado nada hasta aquel da.
Sin embargo, aquella maana pas volando entre la mermelada
a tomar una taza de t conmigo, a eso de las tres?
Quiero que me cuentes todo lo de tu primera semana.
Envame la respuesta con Hedwig.
Harry cogi prestada la pluma de Ron y contest:
S, gracias, nos veremos ms tarde,
en la parte de atrs de la nota, y la envi con Hedwig.
Fue una suerte que Hagrid hubiera invitado a Harry
a tomar el t, porque la clase de Pociones result
ser la peor cosa que le haba ocurrido all, hasta entonces.
No era slo que a Snape
no le gustara Harry: lo detestaba.
Las clases de Pociones se daban abajo, en un calabozo.
de Harry Ah, s murmur.
Sus ojos eran tan negros como los de Hagrid, pero
Eran fros y vacos y hacan pensar en tneles oscuros.
Hablaba casi en un susurro, pero se le entenda todo.
Ms silencio sigui a aquel pequeo discurso.
si aado polvo de races de asfdelo
a una infusin de ajenjo?
polvo de qu a una infusin de qu?
a Ron, que pareca tan desconcertado
como l. La mano de Hermione se agitaba en el aire.  
No lo s, seor contest Harry.
Los labios de Snape se curvaron
No hizo caso de la mano de Hermione.
Vamos a intentarlo de nuevo, Potter.
te digo que me encuentres un bezoar?
Hermione agitaba la mano tan alta en el aire que
no tena la menor idea de lo que era un bezoar.
Malfoy y a sus amigos, que se desternillaban de risa.
No lo s, seor.
Parece que no has abierto ni un libro antes de venir.
No es as, Potter?
S haba mirado sus libros en casa de los Dursley,
caso omiso de la mano temblorosa de Hermione.
Cul es la diferencia, Potter; entre acnito y luparia?
No lo s dijo Harry con calma.
Pero creo que Hermione lo sabe.
no se lo pregunta a ella?
Harry capt la mirada de Seamus, que le gui un ojo.
Snape, sin embargo, no estaba complacido.
En lo que se refiere a acnito
y luparia, es la misma planta.
Bueno, por qu no lo estis apuntando todo?
Se produjo un sbito movimiento de plumas y pergaminos.
a medida que continuaba la clase de Pociones.
Se pase con su larga capa negra, observando  
que se haba empapado en la pocin
a la enfermera orden Snape a Seamus.
Luego se acerc a Harry y Ron,
que haban estado trabajando cerca de Neville.
no le dijiste que no pusiera
ste es otro punto que pierdes para Gryffindor.
He odo decir que Snape puede ser muy desagradable.
Haba perdido dos puntos para Gryffindor en
Por qu Snape lo odiaba tanto?
a Fred y a George.
Puedo ir a ver a Hagrid contigo?
Cuando Harry llam a la puerta,
oyeron unos frenticos rasguos y varios ladridos.
Luego se oy la voz de Hagrid, diciendo:
Atrs, Fang, atrs.
Entrad dijo Atrs, Fang.
una cama enorme con una manta hecha de remiendos.
una gran tetera y sirviendo pedazos de pastel.
dijo Hagrid, mirando de reojo las pecas de Ron.
a esa gata, la Seora Norris
, me gustara presentrsela un da a Fang.
Sabis que cada vez que voy al colegio
me sigue todo el tiempo?
Filch la enva a hacerlo.
Harry le cont a Hagrid lo de la clase de Snape.
Pero realmente parece que me odie.
Por qu iba a hacerlo?
Y cmo est tu hermano Charlie?
Me gustaba mucho, era muy bueno con los animales.
asalto que tuvo lugar en Gringotts el 31 de julio.
no se han llevado nada.
La cmara que se registr haba sido vaciada aquel mismo da.
Harry record que Ron le haba contado en el tren
alguien haba tratado de robar en Gringotts, pero su amigo
no haba mencionado la fecha.
Ese robo en Gringotts sucedi el da de mi cumpleaos!
Pudo haber sucedido mientras estbamos all!
Gru y le ofreci ms pastel.
Harry volvi a leer la nota.
La cmara que se registr haba sido vaciada aquel mismo da.
Sera eso lo que estaban buscando los ladrones?
Hagrid habra sacado el paquete justo a tiempo?
no quera decirle? 9 El duelo a medianoche
Sin embargo, los de primer ao de Gryffindor
slo compartan con los de Slytherin  
la clase de Pociones, as que no tena que encontrarse
Las lecciones de vuelo comenzaran el jueves...
y Gryffindor y Slytherin aprenderan juntos.
Perfecto dijo en tono sombro Harry.
Justo lo que siempre he deseado.
Hacer el ridculo sobre una escoba delante de Malfoy.
Deseaba aprender a volar ms que ninguna otra cosa.
an si vas a hacer un papeln dijo razonablemente Ron.
La verdad es que Malfoy hablaba mucho sobre volar.
con l escapando de helicpteros pilotados por muggles.
Hasta Ron poda contar a quien quisiera orlo
llamado Quidditch a travs de los tiempos.
Mirad, uno la sujeta as, con fuerza,
y si se vuelve roja...
oh... se puso plido, porque la Recordadora
sbitamente se ti de un brillo escarlata...
es que has olvidado algo...
Neville estaba tratando de recordar qu era
; le quit la Recordadora de las manos.
Harry y Ron saltaron de sus asientos.
Malfoy me ha quitado mi Recordadora, profesora.
Slo la miraba dijo, y se alej, seguido por Crabbe y Goyle.
Era un da claro y ventoso.
Harry haba odo a Fred y
Entonces lleg la profesora, la seora Hooch.
Era baja, de pelo canoso
amarillos como los de un halcn.
Cada uno al lado de una escoba.
Vuelve, muchacho! grit, pero Neville suba en lnea recta,
Un ruido horrible y Neville qued tirado en la hierba.
prohibido y desapareci de la vista.
La mueca fracturada la oy murmurar Harry.
Se volvi hacia el resto de la clase.
Habis visto la cara de ese gran zoquete?
Los otros Slytherins le hicieron coro.
Cierra la boca, Malfoy!
dijo Parvati Patil en tono cortante.  
Oh, ests enamorada de Longbottom?
dijo Malfoy, agachndose y recogiendo algo de la hierba.
Es esa cosa estpida que le mand la abuela a Longbottom.
La Recordadora brillaba al sol cuando la cogi.
Trae eso aqu, Malfoy dijo Harry con calma.
Todos dejaron de hablar para observarlos.
a dejarla en algn sitio para que Longbottom la busque...
en la copa de un rbol?
a su escoba y se alejaba.
No haba mentido, saba volar.
Desde las ramas ms altas de un roble lo llam:
Ven a buscarla, Potter!
La seora Hooch dijo que no nos moviramos.
Nos vas a meter en un lo.
Se mont en su escoba, peg una fuerte patada y subi.
Era fcil, era maravilloso.
Empuj su escoba un poquito ms, para volar ms alto,
Dirigi su escoba para enfrentarse a Malfoy en el aire.
Djala grit Harry o te bajar de esa escoba!
Harry saba, de alguna manera, lo que tena que hacer.
cogi la escoba con las dos manos
y se lanz sobre Malfoy como una jabalina.
Crabbe y Goyle para salvarte, Malfoy exclam
Harry Pareca que Malfoy tambin lo haba pensado.
Atrpala si puedes, entonces!
Gir la bola de cristal hacia arriba  
y baj a tierra con su escoba.
Harry vio, como si fuera a cmara lenta,
que la bola se elevaba en el aire
y luego comenzaba a caer.
sus orejas mezclndose con los gritos de los que miraban.
Su corazn lati ms rpido que nunca.
La profesora McGonagall corra hacia ellos.
Se puso de pie, temblando.
en todo mis aos en Hogwarts...
Cmo te has atrevido...?
Has podido romperte el cuello...
No fue culpa de l, profesora... Silencio, Parvati.
Ya es suficiente, Weasley.
Harry Potter, ven conmigo.
Lo iban a expulsar; lo saba.
Quera decir algo para defenderse, pero
no poda controlar su voz.
Tena que correr para alcanzarla.
Esta vez s que lo haba hecho.
No haba durado ni dos semanas.
En diez minutos estara haciendo su maleta.
y despus por la escalera de mrmol.
La profesora McGonagall segua sin hablar.
Tal vez lo llevaba ante Dumbledore.
Quiz podra ser el ayudante de Hagrid.
Se le revolvi el estmago al imaginarse
observando a Ron y los otros convirtindose en magos,
ah, llevando la bolsa de Hagrid.
La profesora McGonagall se detuvo ante un aula.
Abri la puerta y asom la cabeza.
Wood sera el encargado de aplicar  105 los castigos fsicos?
Seguidme los dos dijo la profesora McGonagall.
dijo con ira la profesora.
en un cubo y se march maldiciendo.
Potter, ste es Oliver Wood.
Wood, te he encontrado un buscador.
La expresin de intriga de Wood se convirti en deleite.
Totalmente dijo la profesora con vigor.
Este chico tiene un talento natural.
primera vez con la escoba, Potter?
Harry asinti con la cabeza en silencio.
y comenzaba a sentirse ms seguro.
Charlie Weasley no lo habra hecho mejor.
Alguna vez has visto un partido de quidditch, Potter?
2.000 o una Cleansweep 7.
Hablar con el profesor Dumbledore para
ver si podemos suspender la regla del primer ao.
Fuimos aplastados por Slytherin en ese ltimo partido.
a la cara a Severus Snape en vanas semanas...
Luego, sbitamente, sonri.
Tu padre habra estado orgulloso dijo.
Era un excelente jugador de quidditch.
Era la hora de la cena.
Ron tena un trozo de carne y pastel de rin en el tenedor
de llevrselo a la boca.
Pero los de primer ao nunca...
Seras el jugador ms joven en...
se lo digas a nadie,
Wood quiere mantenerlo en secreto.
Bien hecho dijo George en voz baja.
Nosotros tambin estamos en el equipo.
Tienes que hacerlo bien, Harry.
Wood casi saltaba cuando nos lo cont.
Bueno, tenemos que irnos.
Malfoy, flanqueado por Crabbe y Goyle.
Comiendo la ltima cena, Potter?
Cundo coges el tren para volver con los muggles?
Por supuesto que en Crabbe y Goyle
los nudillos y mirarlo con el ceo fruncido.
Nos veremos cuando quieras dijo Malfoy.
Esta noche, si quieres.
Slo varitas, nada de contacto.
Nunca has odo hablar de duelos de magos, verdad?
Por supuesto que s dijo Ron, interviniendo.
a Crabbe y Goyle, valorndolos.
A medianoche, de acuerdo?
Cuando Malfoy se fue, Ron y Harry se miraron.
Qu es un duelo de magos?
decir que seas mi segundo?
Bueno, un segundo es el que se hace cargo,
si te matan dijo Ron sin darle importancia.
Al ver la expresin de Harry, aadi rpidamente:
Ninguno sabe suficiente magia para hacer verdadero dao.
De todos modos, seguro que l esperaba que te negaras.
La tiras y le das un puetazo en la nariz le sugiri Ron.
puede comer en paz en este lugar?
no le hizo caso y se dirigi a Harry
No pude dejar de or lo que t y Malfoy estabais diciendo...
No esperaba otra cosa murmur Ron.  
no debes andar por el colegio de noche.
Piensa en los puntos que perders para
Gryffindor si te atrapan, y lo harn.
La verdad es que es muy egosta de tu parte.
Y la verdad es que no es asunto tuyo respondi Harry.
De todos modos, pens Harry, aquello
lo que llamara un perfecto final para el da.
Estaba acostado, despierto, oyendo dormir a
(Neville no haba regresado de la enfermera).
Tenan grandes probabilidades de que los atraparan
el rostro burln de Malfoy se le apareca en la oscuridad
la gran oportunidad de vencerlo frente a frente.
Once y media murmur finalmente Ron.
Se pusieron las batas, cogieron sus
lanzaron a travs del dormitorio de la torre.
en la sala comn de Gryffindor.
a hacer esto, Harry.
Percy es el prefecto y puede deteneros.
Harry no poda creer que alguien fuera tan entrometido.
Empuj el retrato de la Dama Gorda
y se meti por el agujero.
Hermione no iba a rendirse tan fcilmente.
No os importa Gryffindor; verdad?
Slo os importa lo vuestro.
Muy bien, pero os he
Y ahora qu voy a hacer?
se es tu problema dijo Ron.
Nosotros tenemos que irnos o llegaremos tarde.
No creeris que me voy a quedar aqu, esperando a que
Eres una caradura dijo Ron en voz alta.
Era una especie de respiracin.
, tratando de ver en la oscuridad.
No era la Seora Norris.
Estaba enroscado en el suelo, medio dormido,
pero se despert sbitamente al orlos.
Hace horas que estoy aqu.
No poda recordar el nuevo santo y sea para irme a la cama.
No hables tan alto, Neville.
pregunt Harry Bien contest, ensendosela.
La seora Pomfrey me la arregl
Bueno, mira, Neville, tenemos que ir a otro sitio.
No quiero quedarme aqu solo.
ya ha pasado dos veces.  
110 Ron mir su reloj y luego
ech una mirada furiosa a Hermione y Neville.
de la que nos habl Quirrell, y la utilizar contra vosotros.
Hermione abri la boca, tal vez para decir
En cada esquina, Harry esperaba chocar
la Seora Norris, pero tuvieron suerte.
Malfoy y Crabbe todava no haban llegado.
Copas, escudos, bandejas y estatuas, oro y plata reluciendo
Harry empu su varita, por si Malfoy apareca de golpe.
Se est retrasando, tal vez se ha acobardado susurr Ron.
Harry ya haba levantado su varita cuando oyeron unas voces.
Olfatea por ah, mi tesoro.
Pueden estar escondidos en un rincn.
Era Filch, hablando con la Seora Norris.
Tienen que estar en algn lado lo oyeron murmurar.
Podan or los pasos de Filch, acercndose a ellos.
Sbitamente, Neville dej escapar un
chillido de miedo y empez a correr, tropez,
suficientes para despertar a todo el castillo.
Neville estaba doblado en dos, respirando con dificultad.
Hermione, apretndose el pecho.
Tenemos que regresar a la torre
Gryffindor dijo Ron lo ms rpido posible.
Te has dado cuenta, no?
No pensaba venir a encontrarse contigo.
Filch saba que iba a haber gente en el saln de los trofeos.
Harry pens que probablemente tena razn, pero
Los vio y dej escapar un grito de alegra.
Cllate, Peeves, por favor...
Vagabundeando a medianoche, novatos?
No, no, no.
Malitos, malitos, os agarrarn del cuellecito.
No, si no nos delatas, Peeves, por favor.
Es por vuestro bien, ya lo sabis.
Qutate de en medio orden Ron, y le dio un golpe a Peeves.
Aquello fue un gran error.
ALUMNOS FUERA DE LA CAMA!
gimi Ron, mientras empujaban intilmente la puerta.
Oh, muvete orden Hermione.
Cogi la varita de Harry, golpe la cerradura y susurr:
El pestillo hizo un clic y la puerta se abri.
Adnde han ido, Peeves?
No me fastidies, Peeves.
si me lo pides por favor
Peeves, con su molesta vocecita.
Muy bien... por favor.
si me lo pedas por favor.
l cree que esta puerta est cerrada susurro Harry.
Creo que nos vamos a escapar.
Porque Neville le tiraba de la manga desde hacia un minuto.
Harry se dio la vuelta y vio, claramente, lo que pasaba.
No estaban en una habitacin, como l haba pensado.
El pasillo prohibido del tercer piso.
Y ya saban por qu estaba prohibido.
chorreando saliva entre los amarillentos colmillos.
razn por la que no los haba
porque la sbita aparicin lo haba cogido por sorpresa.
sus profundos gruidos eran inconfundibles.
Entre Filch y la muerte, prefera a Filch.
Retrocedieron y Harry cerr la puerta tras ellos.
Corrieron, casi volaron por el pasillo.
y rojos y sus batas desabrochadas, colgando de sus hombros.
en la sala comn y se desplomaron en los sillones.  
Pas un rato antes de que nadie hablara.
Qu pretenden, teniendo una cosa as encerrada en el colegio?
Si algn perro necesita ejercicio, es se.
Hermione haba recuperado el aliento y el mal carcter.
No visteis lo que haba debajo de l?
Estaba encima de una trampilla.
Es evidente que est vigilando algo.
Se puso de pie, mirndolos indignada.
Ahora, si no os importa, me voy a la cama.
no la hemos arrastrado, no?
a Harry algo ms para pensar, mientras se meta en la cama.
de la cmara setecientos trece.
no poda creer lo que vean sus ojos,
qu poda ser aquello para necesitar una proteccin as.
Es algo muy valioso, o muy peligroso dijo Ron.
Ni Neville ni Hermione demostraron el menor inters en
lo que haba debajo del perro y la trampilla.
Lo nico que le importaba a Neville era
no volver a acercarse nunca ms al animal.
Harry estaba tan interesado como los dems
EN LA MESA Contiene tu nueva Nimbus 2.000, pero
115 Goyle, que les cerraban el camino.
a Harry y lo examin.
Esta vez lo has hecho, Potter.
no tienen permiso para tener una.
No es ninguna escoba vieja dijo.
Cul dijiste que tenas en casa, Malfoy, una Comet 260?
Ron ri con aire burln.
gracias a Malfoy que la tengo.
robado la Recordadora de Neville, yo
As que crees que es un premio por quebrantar las reglas?
Se oy una voz irritada a sus espaldas.
S, contina as dijo Ron.
Es mucho mejor para nosotros.
Hermione se alej con la nariz hacia arriba.
darse cuenta de lo que tragaba, y luego se apresur  
Nunca haba estado en aquel estadio deportivo.
La Nimbus 2.000 iba donde l quera con slo tocarla.
Eh, Potter, baja!
Llevaba una caja grande de madera debajo del brazo.
cerca de l. Muy bonito dijo Wood, con los ojos brillantes.
Dentro haba cuatro pelotas de distinto tamao.
Hay siete jugadores en cada equipo.
Esta pelota se llama quaffle dijo Wood.
Entonces es una especie de baloncesto,
pero con escobas y seis canastas.
Olvdalo respondi rpidamente Harry  117
Hay otro jugador en cada lado, que se llama guardin.
Yo soy guardin de Gryffindor.
Y juegan con la quaffle.
Perfecto, ya lo tengo.
Y para qu son sas?
Seal las tres pelotas restantes.
Ahora te lo ensear dijo Wood.
Dio a Harry un pequeo palo, parecido a un bate de bisbol.
Voy a ensearte para qu son dijo Wood.
Esas dos son las bludgers.
Qudate atrs previno Wood a Harry.
Se inclin y solt una de las bludgers.
De inmediato, la pelota negra se elev en el aire
y se lanz contra la cara de Harry.
y la mand volando por el aire.
dijo Wood jadeando, metiendo la pelota en la caja
a la fuerza y asegurndola con las tiras.
Su trabajo es proteger a su equipo de las bludgers
y desviarlas hacia el equipo contrario.
han matado las bludgers alguna vez a alguien?
pregunt Harry, deseando que no se le notara la preocupacin.
Bueno, el ltimo miembro del equipo es el buscador.
no tienes que preocuparte por la quaffle o las bludgers...
Amenos que me rompan la cabeza.
caja y sac la ltima pelota.
Era de un dorado brillante y con pequeas alas plateadas.
Esta dorada continu Wood es la snitch.
Es la pelota ms importante de todas.
de atrapar por lo rpida y difcil de ver que es.
El trabajo del buscador es atraparla.
Por eso molestan tanto a los buscadores.
Creo que el record fue tres meses.
Harry neg con la cabeza.
Est demasiado oscuro y podramos perderla.
Vamos a probar con unas pocas de stas.
no perdi ni una y Wood estaba muy satisfecho.
que resultaras ser mejor jugador que Charles Weasley.
l podra jugar en el equipo de Inglaterra
no se hubiera ido a cazar dragones.
por la que Harry se sorprendi al comprobar
que ya llevaba dos meses en Hogwarts.
Pero lo mejor fue que el profesor Flitwick anunci
desde que vieron cmo haca volar el sapo de Neville.
Era difcil decir quin estaba ms enfadado de los dos.
; subido a sus libros, como de costumbre.
Agitar y golpear; recordad, agitar y golpear.
el suelo con un bfalo en el pecho.
pero la pluma que deba volar hasta el techo
no se mova del pupitre.
que la pinch con su varita y le prendi fuego,
y Harry tuvo que apagarlo con su sombrero.
Ron, en la mesa prxima, no estaba teniendo mucha ms suerte.
grit, agitando sus largos brazos como un molino.
Harry oy que Hermione lo rea.
el profesor Flitwick, aplaudiendo.
Mirad, Hermione Granger lo ha conseguido!
Al finalizar la clase, Ron estaba de muy mal humor.
Es una pesadilla, te lo digo en serio.
Creo que te ha odo.
dijo Ron, aunque pareca un poco incmodo.
Ya debe de haberse dado cuenta de que no tiene amigos.
no la vieron en toda la tarde.
y que deseaba que la dejaran sola.
120 Mil murcilagos aleteaban desde las paredes y el techo,
Un trol... en las mazmorras...
Y se desplom en el suelo.
Prefectos exclam, conducid a vuestros grupos
a los dormitorios, de inmediato.
Percy estaba en su elemento.
Los de primer ao, manteneos juntos!
No necesitis temer al trol si segus mis rdenes!
Haced sitio, tienen que pasar los de primer ao.
Perdn, soy un prefecto!
Cmo ha podido entrar aqu un trol?
pregunt Harry, mientras suban por la escalera.
Tal vez Peeves lo dej entrar; como broma de Halloween.
No sabe nada del trol.
Ron se mordi el labio.
Oh, bueno dijo enfadado.
Pero que Percy no nos vea.
Sin embargo, al mirar; no vieron a Percy, sino a Snape.
Cruz el pasillo y desapareci de la vista.
Qu es lo que est haciendo?
No tengo la menor idea.
No sientes un olor raro?
Ron seal al fondo del pasillo, a la izquierda.
Algo enorme se mova hacia ellos.
a la luz de la luna.
Tena piernas cortas, gruesas como troncos de rbol,
y pies achatados y deformes.
El olor que despeda era increble.
y luego entr lentamente en la habitacin.
La llave est en la cerradura susurr Harry.
Buena idea respondi Ron con voz agitada.
Harry pudo empujar la puerta y echarle la llave.
Oh, no dijo Ron, tan plido como el Barn Sanguinario.
Es el cuarto de bao de las chicas!
Era lo ltimo que queran hacer; pero qu opcin les quedaba?
a toda velocidad hasta la puerta y dieron la vuelta
a la llave, resoplando de miedo.
Harry empuj la puerta y entraron corriendo.
grit Harry desesperado y tirando de un grifo,
lo arroj con toda su fuerza contra la pared.
El trol se detuvo a pocos pasos de Hermione.
Eh, cerebro de guisante!
no pareci notar que la caera lo
golpeaba en la espalda, pero s oy
y se detuvo otra vez, volviendo su
Vamos, corre, corre!
Los gritos y los golpes parecan haber enloquecido al trol.
Se volvi y se enfrent con Ron,
que estaba ms cerca y no tena manera de escapar.
algo muy valiente y muy estpido:
Hermione estaba tirada en el suelo, aterrorizada.
y se dej caer con fuerza sobre la cabeza de su dueo.
El trol se balance y cay
boca abajo con un ruido que hizo temblar la habitacin.
Harry se puso de pie.
Hermione fue la que habl primero.
No lo creo dijo Harry.
Se inclin y retir su varita de la nariz del trol.
Estaba cubierta por una gelatina gris.
La limpi en la piel del trol.
, que cerraban la marcha.
Quirrell dirigi una mirada al monstruo, se le
Snape se inclin sobre el trol.
En qu estabais pensando, por todos los cielos?
dijo la profesora McGonagall, con una furia helada.
a Ron, todava con la varita levantada.
Tenis suerte de que no os haya matado.
Snape dirigi a Harry una mirada aguda e inquisidora.
Harry clav la vista en el suelo.
Dese que Ron pudiera esconder la varita.
Entonces, una vocecita surgi de las sombras.
Por favor; profesora McGonagall...
Me estaban buscando a m. Hermione Granger!
Hermione finalmente se haba puesto de pie.
a buscar al trol porque yo...
yo pens que poda vencerlo, porque,
ya sabe, haba ledo mucho sobre el tema.
Ron dej caer su varita.
Hermione Granger diciendo una mentira a su profesora?
hubieran encontrado, yo ahora estara muerta.
No tuvieron tiempo de ir a buscar ayuda.
Estaba a punto de matarme cuando ellos llegaron.  
Harry y Ron trataron de no poner cara de asombro.
Hermione Granger; eres una tonta.
Cmo creas que ibas a derrotar
a un trol gigante t sola?
Era como si Snape empezara a repartir golosinas.
Hermione Granger, por esto Gryffindor perder
cinco puntos dijo la profesora McGonagall.
Estoy muy desilusionada por tu conducta.
la fiesta en sus casas.
La profesora McGonagall se volvi hacia Harry y Ron.
Bueno, sigo pensando que tuvisteis suerte, pero
no muchos de primer ao podran derrumbar a esta montaa.
Habis ganado cinco puntos cada uno para Gryffindor.
El profesor Dumbledore ser informado de esto.
no hablaron hasta subir dos pisos.
ms de diez puntos se quej Ron.
bien al sacarnos de este lo admiti Ron.
Claro que nosotros la salvamos.
no hubiramos encerrado esa cosa con ella le record Harry.
Haban llegado al retrato de la Dama Gorda.
Hocico de cerdo dijeron, y entraron.
La sala comn estaba llena de gente y ruidos.
Todos coman lo que les haban subido.
Se produjo una pausa muy incmoda.
Luego, sin mirarse, todos dieron:
a buscar platos para comer.
Cada maana, el parque apareca cubierto de escarcha.
Por las ventanas de arriba vean
Iba a comenzar la temporada de quidditch.
Harry tambin deba mantenerlo en secreto.
Pero la noticia de que iba
se haba filtrado, y Harry no saba qu era peor:
que le dijeran que lo hara muy bien o que sera un desastre.
para reaparecer meses despus en el desierto del Sahara.
De inmediato, Harry se dio cuenta de que Snape cojeaba.
Se dio la vuelta, arrastrando la pierna.
Qu tienes ah, Potter?
Era el libro sobre quidditch.
Cinco puntos menos para Gryffindor.
Me pregunto qu le pasa en la pierna.
No s, pero espero que le duela mucho dijo Ron con amargura.
de Gryffindor haba mucho ruido aquella noche.
cmo vais a aprender?),
y no estar nervioso por el partido del da siguiente.
Por qu iba a temer a Snape?
Se puso de pie y dijo
sala de profesores y llam.
Tal vez Snape haba dejado el libro all?
Empuj un poco la puerta, mir antes de entrar...
y sus ojos captaron una escena horrible.
Snape y Filch estaban all, solos.
Snape tena la tnica levantada por encima de las rodillas.
Una de sus piernas estaba magullada y llena de sangre.
Filch le estaba alcanzando unas vendas.
Cmo puede uno vigilar a tres cabezas al mismo tiempo?
Me preguntaba si me poda devolver mi libro dijo.
pregunt Ron, cuando se reuni con ellos.
Entre susurros, Harry les cont lo que haba visto.
All se diriga cuando lo vimos...
Iba a buscar lo que sea que tengan guardado all!
Hermione tena los ojos muy abiertos.
No, no puede ser dijo.
no es muy bueno, pero
Creo que Snape es capaz de cualquier cosa.
Qu es lo que guarda el perro?
Neville roncaba con fuerza, pero Harry no poda dormir.
La maana siguiente amaneci muy brillante y fra.
Tienes que comer algo para el desayuno.
Aunque sea un pedazo de tostada suplic Hermione.
Harry se senta muy mal.
128 Harry, necesitas fuerza dijo Seamus Finnigan.
Los nicos que el otro equipo marca son los buscadores.
Wood se aclar la garganta para pedir silencio.
Y chicas aadi la cazadora Angelina Johnson.
Estbamos en el equipo el ao pasado.
Callaos los dos orden Wood.
es el mejor equipo que Gryffindor ha tenido en muchos aos.
Les lanz una mirada que pareca
La seora Hooch haca de rbitro.
129 Marcus Flint, un muchacho de quinto ao.
Se le aceler el corazn.
Montad en vuestras escobas, por favor.
Harry subi a su Nimbus 2.000.
La seora Hooch dio un largo pitido con su silbato de plata.
se elevaron, alto, muy alto en el aire.
No, Slytherin ha cogido la quaffle, el capitn de Slytherin
Flint vuela como un guila... est
Aqu est la cazadora Katie Bell de Gryffindor;
La quaffle en poder de Slytherin...
bonita jugada del golpeador de Gryffindor,
el campo libre y all va,
realmente vuela, evita una bludger, los postes de gol estn
el guardin Bletchley se lanza...
Ron y Hermione se juntaron para dejarle espacio a Hagrid.
Pero no es lo mismo que estar con toda la gente.
no hay seales de la snitch, no?
no tiene mucho que hacer.  
130 Mantenerse fuera de los problemas
y fijndolos en la manchita que era Harry.
Eso era parte del plan que tenan con Wood.
la snitch le haba dicho Wood.
No queremos que ataques antes de que tengas que hacerlo.
a vigilar la llegada de la snitch.
pero Harry la esquiv y Fred Weasley sali a atraparla.
Est todo bien, Harry?
Slytherin toma posesin deca Lee Jordan.
Nariz con nariz, se lanzaron hacia la snitch...
Harry era ms veloz que Higgs.
la pequea pelota, agitando sus alas, volando hacia delante.
Aument su velocidad y.. PUM!
Pero con toda la confusin, la snitch dorada
, como era de esperar, haba vuelto a desaparecer.
no es el ftbol, Dean le record Ron.
No se puede echar a los jugadores en quidditch...
Y qu es una tarjeta roja?  
Pero Hagrid estaba de parte de Dean.
Flint ha podido derribar a Harry en el aire.
A Lee Jordan le costaba ser imparcial.
despus de esta obvia y desagradable trampa...
lo rega la profesora McGonagall.
Quiero decir, despus de esta evidente y asquerosa falta...
Jordan, no digas que no te aviso...!
Muy bien, muy bien.
Su escoba dio una sbita y aterradora sacudida.
Durante un segundo pens que iba a caer.
Nunca haba experimentado nada semejante.
Era como si la escoba intentara derribarlo.
no decidan sbitamente tirar a sus jinetes.
No poda dar la vuelta.
No poda dirigirla de ninguna manera.
Lee segua comentando el partido.
Nadie pareca haberse dado cuenta de la
No s qu est haciendo Harry murmur Hagrid.
Si no lo conociera bien, dira
que ha perdido el control de su escoba... pero
Le sucedi algo cuando Flint le cerr el paso?
No puede ser dijo Hagrid, con voz temblorosa.
Ningn chico le puede hacer eso
gimi Ron, con el rostro grisceo.
Snape estaba en el centro de las tribunas frente a ellos.
Harry y murmuraba algo sin detenerse.
Antes de que Ron pudiera decir
nada ms, Hermione haba desaparecido.
Ron volvi a enfocar a Harry.
cada vez que se le acercaban, la escoba saltaba ms alto.
, con el evidente propsito de atraparlo si caa.
Vamos, Hermione murmuraba desesperado Ron.
las gradas hacia donde se encontraba Snape y
en aquel momento corra por la fila de abajo.
sac su varita y susurr unas pocas y bien elegidas palabras.
salieron de su varita y saltaron
a la tnica de Snape.
Snape nunca sabra lo que le haba sucedido.
Neville, ya puedes mirar!
a la boca, como si fuera a marearse.
grit, agitndola sobre su cabeza;
el partido termin en una confusin total.
No es que la haya atrapado, es que casi se la traga todava
gritaba Flint veinte minutos ms tarde.
Pero aquello no cambi nada.
Gryffindor haba ganado por ciento setenta puntos a sesenta.
Hermione y yo lo vimos.
Murmuraba y no te quitaba los ojos de encima.
que no haba odo una palabra de lo que haba sucedido.
a hacer algo as Snape?
Harry decidi contarle la verdad.
Descubrimos algo sobre l dijo a Hagrid.
Trat de pasar ante ese perro de tres cabezas, en Halloween.
Y el perro lo mordi.
Hagrid dej caer la tetera.
Se lo compr a un griego que conoc en el bar el ao pasado...
y se lo prest a Dumbledore para
Bueno, no me preguntis ms dijo con rudeza Hagrid.
Pero Snape trat de robarlo.
Snape es un profesor de Hogwarts, nunca hara algo as.
Entonces por qu trat de matar a Harry?
Yo conozco un maleficio cuando lo veo, Hagrid.
Lo he ledo todo sobre ellos.
Os digo que estis equivocados dijo ofuscado Hagrid.
No s por qu la escoba de Harry reaccion de esa manera.
no iba a tratar de  134 matar a un alumno!
Ahora, escuchadme los tres, os estis metiendo en
no os conciernen y eso es peligroso.
Olvidaos de ese perro y olvidad lo que est vigilando.
Hagrid pareci enfurecerse consigo mismo.
de Oesed Se acercaba la Navidad.
Todos estaban impacientes de que empezaran las vacaciones.
Mientras hablaba, miraba en direccin a Harry.
Crabbe y Goyle lanzaron risitas burlonas.
Pero entonces se dio cuenta de que nadie  
haba mantenido en su escoba.
pregunt Ron, metiendo la cabeza entre las ramas.
Te importara quitarte de en medio?
La voz fra y gangosa de Malfoy lleg desde atrs.
Ests tratando de ganar algn dinero extra, Weasley?
que quieres ser guardabosques cuando salgas de Hogwarts...
Ron solt el cuello de la tnica de Malfoy.
Malfoy estaba insultando a su familia.
Cinco puntos menos para Gryffindor; Weasley, y agradece que
dijo Ron, sacando los dientes ante la espalda de Malfoy.
Uno de estos das lo atrapar...
Los detesto a los dos aadi Harry.
A Malfoy y a Snape.
Vamos, arriba el nimo, ya es casi Navidad dijo Hagrid.
Os voy a decir qu haremos:
venid conmigo al Gran Comedor; est precioso.
Cuntos das os quedan para las vacaciones?
razn dijo Ron, obligndose a apartar
pregunt Hagrid, acompandolos hasta la puerta.
Justo antes de las fiestas?
Un poco triste, no creis?
Oh, no es un trabajo explic alegremente Harry.
Salvo que quieras ahorrarnos el trabajo aadi Harry.
no hemos podido encontrar nada...
Si nos das una pista...
Yo s que le su nombre en algn lado.
a deciros nada dijo Hagrid con firmeza.
Entonces tendremos que descubrirlo nosotros dijo Ron.
podan averiguar lo que quera robar Snape?
Harry se acerc a la Seccin Prohibida.
Se haba preguntado si Flamel no estara all.
Qu ests buscando, muchacho?
La seora Pince, la bibliotecaria,
empu un plumero ante su cara.
Entonces, mejor que te vayas.
Harry sali de la biblioteca,
a la seora Pince sobre Flamel.
Estaban seguros de que ella podra decrselo, pero
a que Snape se enterara de lo que estaban buscando.
pero no tena muchas esperanzas.
Vais a seguir buscando cuando yo no est, verdad?
Si encontris algo, enviadme una lechuza.
Preguntarle a ellos no tendr riesgos.
Ningn riesgo, ya que ambos son dentistas respondi Hermione.
Cuando comenzaron las vacaciones, Ron y Harry tuvieron
mucho tiempo para pensar en Flamel.
Se quedaban comiendo todo lo que podan pinchar
en un tenedor de tostar (pan, buuelos, melcochas)
a Harry a jugar al ajedrez mgico.
parecido a dirigir un ejrcito en una batalla.
El juego de Ron era muy antiguo y estaba gastado.
Sin embargo, las piezas de ajedrez  
tan bien que nunca tena problemas
en hacerles hacer lo que quera.
no confiaron en l. l todava no era muy buen jugador,
y las piezas le daban distintos
consejos y lo confundan, diciendo, por ejemplo:
No me enves a m. No ves el caballo?
Muvelo a l, podemos permitirnos perderlo.
unos cuantos paquetes a los pies de su cama.
Para ti tambin contest Harry.
Contena una flauta de madera, toscamente trabajada.
Era evidente que Hagrid la haba hecho.
emiti un sonido parecido al canto de la lechuza.
El segundo, muy pequeo, contena una nota.
Recibimos tu mensaje y te mandamos tu regalo de Navidad.
De to Vernon y ta Petunia.
Pegada a la nota estaba una moneda de cincuenta peniques.
Ron estaba fascinado con los cincuenta peniques.
Le dije que creas que nadie te regalara
oh, no gru, te ha hecho un jersey Weasley.
Harry lo cogi y not que era muy ligero.
Si es lo que pienso, es algo verdaderamente raro y valioso.
Harry cogi el gnero brillante y plateado.
Lo es! Mira abajo!
Harry se mir los pies, pero ya no estaban.
Harry se quit la capa y cogi la nota.
Tu padre dej esto en mi poder antes de morir.
Ya es tiempo de que te sea devuelto.
Una muy Feliz Navidad para ti.
Yo dara cualquier cosa por tener una dijo Lo que sea.
Nada dijo Harry Se senta muy extrao.
Quin le haba enviado la capa?
Realmente haba pertenecido a su padre?  
y Fred y George Weasley entraron.
Harry escondi rpidamente la capa.
A Harry tambin le han regalado un jersey Weasley!
Es evidente que se esmera ms cuando no es para la familia.
Por qu no te has puesto el tuyo, Ron?
Vamos, prubatelo, son bonitos y abrigan.
No tenis la inicial en los vuestros observ George.
no os vais a olvidar de vuestros nombres.
Pero nosotros no somos estpidos...
Sabemos muy bien que nos llamamos Gred y Feorge.
Qu es todo ese ruido?
Prubatelo, Percy, vamos, todos nos lo hemos puesto,
Y hoy no te sentars con los prefectos dijo George.
La Navidad es para pasarla en familia.
Un centenar de pavos asados,
141 juguetitos de plstico ni gorritos de papel.
Harry tir uno al suelo y no slo hizo pum!,
como un caonazo y los envolvi en una nube azul,
Los ratones blancos haban desaparecido,
y Harry tuvo el horrible presentimiento de que iban
a terminar siendo la cena de Navidad de la Seora Norris.
no podan hacer otra cosa que irse a la cama; no obstante,
permanecieron sentados y observaron a Percy
, que persegua a Fred y George por toda la torre Gryffindor
porque le haban robado su insignia de prefecto.
Fue el mejor da de Navidad de Harry.
Sin embargo, algo daba vueltas en un rincn de su mente.
En cuanto se meti en la cama, pudo pensar libremente en
ello: la capa invisible y quin se la haba enviado.
se qued dormido en cuanto corri las cortinas de su cama.
Harry se inclin a un lado de la cama y sac la capa.
Aquello haba sido de su padre.
Utilzalo bien, deca la nota.
Se desliz fuera de la cama
y se envolvi en la capa.
vio slo la luz de la luna y las sombras.
Era una sensacin muy curiosa.
Harry se sinti muy despierto.
Con aquella capa, todo Hogwarts  
142 estaba abierto para l. Mientras estaba all,
en la oscuridad y el silencio
La capa de su padre...
Anduvo rpidamente por el pasillo.
De pronto se detuvo, con el corazn palpitante, y pens.
La Seccin Prohibida de la biblioteca.
Se ajust la capa y se dirigi hacia all.
La biblioteca estaba oscura y fantasmal.
Harry encendi una lmpara para ver la fila de libros.
La lmpara pareca flotar sola en el aire
Un libro tena una mancha negra que pareca sangre.
A Harry se le erizaron los pelos de la nuca.
supieran que haba alguien que no deba estar all.
Tena que empezar por algn lado.
Le llam la atencin un volumen grande, negro y plateado.
Un grito desgarrador; espantoso, cort el silencio...
Retrocedi y choc con la lmpara, que se apag de inmediato.
Pas al lado de Filch casi
Se detuvo de pronto frente a unas armaduras.
no haba prestado atencin al camino.
Harry sinti que se le iba la sangre de la cara.
Bueno, no pueden estar lejos, ya los atraparemos.
Retrocedi lo ms silenciosamente que pudo.
A la izquierda haba una puerta entreabierta.
, conteniendo la respiracin y tratando
Para su alivio, entr en la habitacin sin que lo notaran.
Haban estado cerca, muy cerca.
Transcurrieron unos pocos segundos antes de que se fijara
la habitacin que lo haba ocultado.
Pareca un aula en desuso.
, como si lo hubieran dejado para quitarlo de en medio.
Tena una inscripcin grabada en la parte superior
: Oesed lenoz aro cut edon isara cut se onotse.
Ya no oa ni a Filch ni
Se acerc al espejo, deseando mirar para
no encontrar su imagen reflejada.
a l. Tuvo que llevarse las manos
a la boca para no gritar.
slo se haba visto en el espejo
Respirando agitadamente, volvi a mirar el espejo.
Harry mir por encima del hombro, pero no haba nadie all.
Mir otra vez al espejo.
Una mujer, justo detrs de su reflejo, le sonrea y agitaba
Harry levant una mano y sinti el aire que pasaba.
ella y los otros existan slo en el espejo.
Era una mujer muy guapa.
Tena el cabello rojo oscuro y sus ojos...
Llevaba gafas y el pelo muy desordenado.
en la nuca, igual que a Harry.
Entonces lo miraron, sonriendo.
Estaba mirando a su familia por primera vez en su vida.
, como si esperara poder pasar
al otro lado y alcanzarlos.
No supo cunto tiempo estuvo all.
Apart los ojos de los de su madre y susurr: Volver.
Sali apresuradamente de la habitacin.
Podas haberme despertado dijo malhumorado Ron.
Yo voy a volver; quiero ensearte el espejo.
Me gustara ver a tu madre y a tu padre dijo Ron con inters.
Y yo quiero ver a toda tu familia, todos los Weasley.
Podrs ensearme a tus otros hermanos y a todos.
Puedes verlos cuando quieras dijo Ron.
Ven a mi casa este verano.
De todos modos, a lo mejor slo muestra gente muerta.
Haba visto a sus padres y los vera otra vez aquella noche.
Casi se haba olvidado de Flamel.
Ya no le pareca tan importante.
Y qu ms daba si Snape lo robaba?
Lo que Harry ms tema era
encontrar la habitacin del espejo.
Estoy congelado se quej Ron.
S que est por aqu.
a nadie ms. Justo cuando
Harry dej caer la capa de sus hombros y corri al espejo.
Su madre y su padre sonrieron felices al verlo.
Slo puedo verte a ti.
Pero mira bien, vamos, ponte donde estoy yo.
Harry dio un paso a un lado, pero con Ron frente al espejo
ver a su familia, slo a Ron con su pijama de colores.
Sin embargo, Ron pareca fascinado con su imagen.
a toda tu familia contigo?
Y tambin soy capitn de quidditch!
Ron apart los ojos de aquella esplndida visin
y mir excitado a Harry.
Crees que este espejo muestra el futuro?
Si toda mi familia est muerta...
Lo has tenido toda la noche, djame un ratito ms.
Quiero ver a mis padres.
Un sbito ruido en el pasillo puso fin
No se haban dado cuenta de que hablaban
Ron tir la capa sobre ellos justo cuando los luminosos ojos
de la Seora Norris aparecieron en la puerta.
la capa funcionaba con los gatos?
Puede haber ido a buscar a Filch,
seguro que nos ha odo. Vamos.
Y Ron empuj a Harry para que salieran de la habitacin.
no se haba derretido a la maana siguiente.
Quieres jugar al ajedrez, Harry?
no vamos a visitar a Hagrid?
S en qu ests pensando, Harry, en ese espejo.
lo s. Pero tengo un mal presentimiento y,
, ya has tenido muchos encuentros.
Filch, Snape y la Seora Norris andan vigilando por  147 ah
Qu importa si no te ven?
Y si chocas con algo?
Te lo digo en serio, Harry,
Y Ron no lo detendra.
Y all estaban su madre y su padre, sonrindole otra vez,
y uno de sus abuelos lo saludaba muy contento.
Harry se dej caer al suelo para sentarse frente al espejo.
Nadie iba a impedir que pasara la noche con su familia.
Entonces de vuelta otra vez, no, Harry?
Harry sinti como si se le helaran las entraas.
que no haba notado su presencia.
no lo haba visto, seor.
No saba que se llamaba as, seor.
Pero espero que te habrs dado cuenta de lo que hace, no?
me mostr a mi familia y...
Y a tu amigo Ron lo reflej como capitn.
Harry neg con la cabeza.  
y se ver exactamente como es.
Nos muestra lo que queremos...
lo que sea que queramos...
no dijo con calma Dumbledore.
, se ve solo y el mejor de todos ellos.
no nos dar conocimiento o verdad.
a una nueva casa maana, Harry, y
te pido que no lo busques otra vez.
Y si alguna vez te cruzas con l, debers estar preparado.
Harry se puso de pie.
Es evidente que ya lo has hecho sonri Dumbledore.
Sin embargo, puedes hacerme una pregunta ms.
Qu es lo que ve, cuando se mira en el espejo?
Me veo sosteniendo un par de gruesos calcetines de lana.
Uno nunca tiene suficientes calcetines explic Dumbledore.
han regalado ni un solo par.
La gente sigue insistiendo en regalarme libros.
(Si Filch te hubiera atrapado!)
no hubieran descubierto quin era Nicols Flamel.
Wood los hacia trabajar ms duramente que nunca.
Adems de que deseaba ganar;
Se haba enfadado mucho con los Weasley,
y fingan caerse de las escobas.
Snape va a ser el rbitro?
Escupi un puado de barro.
Cundo ha sido rbitro en un partido de quidditch?
150 El resto del equipo se acerc a George para quejarse.
No es culpa ma dijo Wood.
Todo aquello estaba muy bien, pens Harry; pero l tena otra
no querer estar cerca de Snape mientras jugaba a quidditch.
El ajedrez era la nica cosa
vio el rostro de Harry.
No juegues dijo de inmediato Hermione.
que ests enfermo aadi Ron.
Finge que se te ha roto una pierna sugiri Hermione.
Rmpete una pierna de verdad dijo Ron.
No hay un buscador suplente.
Si no juego, Gryffindor tampoco puede jugar.
En aquel momento Neville cay en la sala comn.
a sentarse junto a Harry y Ron.
Lo encontr fuera de la biblioteca.
Dijo que estaba buscando a alguien para practicarlo.
Ve a hablar con la profesora McGonagall!
Neville neg con la cabeza.
No quiero tener ms problemas murmur.
Tienes que hacerle frente, Neville!
; eso ya me lo dice
que Hermione le haba regalado para Navidad.
Se la dio a Neville, que pareca estar a punto de llorar.
Tu vales por doce Malfoys dijo Harry.
T los coleccionas, no?
Dumbledore otra vez dijo l fue el primero que... Buf.
Mir fijamente la parte de atrs de la tarjeta.
Luego levant la vista hacia Ron y Hermione.
Os dije que haba ledo ese nombre antes.
Lo le en el tren, viniendo hacia aqu.
que le dieron la nota de su primer trabajo.
Nunca pens en buscar aqu!
dijo Ron, pero Hermione le dijo que esperara,
que tena que buscar algo y comenz a dar la vuelta
a las pginas, enloquecida, murmurando para s misma.  
Al fin encontr lo que buscaba.
Hermione hizo caso omiso de l. Nicols
no tuvo el efecto que ella esperaba.
Oh, no lo entiendo!
Empuj el libro hacia ellos, y Harry y Ron leyeron:
La piedra puede transformar cualquier metal en oro puro.
El seor Flamel, que cumpli seiscientos
dijo Hermione, cuando Harry y Ron terminaron.
Por eso quiso que sacaran la Piedra de Gringotts!
en oro y hace que uno nunca muera!
No es raro que Snape la busque!
l no es exactamente reciente si tiene seiscientos sesenta y
qu haran con la Piedra Filosofal si tuvieran una.
153 Jugar inform a Ron y Hermione.
les voy a borrar la sonrisa de la cara si ganamos.
no te borren a ti del terreno de juego dijo Hermione.
El resto del equipo tampoco estaba demasiado tranquilo.
pero podran hacerlo con aquel rbitro tan parcial?
o no, pero vea a Snape por todas partes.
Por momentos, hasta se preguntaba si Snape
no lo estara siguiendo para atraparlo.
Las clases de Pociones se convirtieron en
que ellos haban averiguado lo de la Piedra Filosofal?
no se imaginaba cmo poda saberlo...
Harry supo, cuando le desearon suerte
en la puerta de los vestuarios, la tarde siguiente,
lo que uno llamara reconfortante.
casi no oy las palabras de Wood, mientras
se pona la tnica de quidditch y coga su Nimbus 2.000.
Lo que Harry no saba era
Se les ocurri la idea cuando Malfoy lo
Ron deslizaba su varita en la manga de la tnica.
Ya lo s respondi enfadado.
No me des la lata.
Todo el colegio est all fuera!
dijo Fred Weasley, espiando a travs  154 de la puerta.
Vaya, Dumbledore ha venido al partido!
El corazn de Harry dio un brinco.
dijo, corriendo hasta la puerta para asegurarse.
Aquella barba plateada era inconfundible.
, algo que Ron tambin not.
Nunca vi a Snape con esa cara de malo dijo a Hermione.
Oh, perdn, Weasley, no te haba visto.
Malfoy sonri burlonamente a Crabbe y Goyle.
Me pregunto cunto tiempo durar Potter
en su escoba esta vez.
Qu me dices, Weasley?
Hermione, que tena los dedos cruzados sobre la falda,
Sabis por qu creo que eligen
a la gente para la casa de Gryffindor?
dijo Malfoy en voz alta unos minutos ms tarde,
Es gente a la que le tienen lstima.
Y t, Longbottom, que
As se habla, Neville.
Una palabra ms... Ron!
gritaba Hermione, subindose al asiento para ver bien
golpes de Neville, Crabbe y Goyle.
a su lado, y que no choc con l por slo unos centmetros.
Harry salt de su escoba, a centmetros del suelo.
Snape escupi con amargura en el suelo.
No recordaba haberse sentido tan contento.
Haba hecho algo de lo que poda sentirse orgulloso.
Ya nadie podra decir que era slo un nombre clebre.
El aire del anochecer nunca haba sido tan dulce.
Harry lleg a la cabaa.
l lo haba hecho, le haba demostrado a Snape...
Reconoci a la figura que se alejaba.
Harry salt sobre su Nimbus 2.000 y se elev.
no poda ver adnde haba ido Snape.
y se detuvo sin ruido, sobre un haya.
Abajo, en un espacio despejado y sombro, vio a Snape.
no poda verle la cara,
Harry se esforz por or lo que decan.
Harry se inclin hacia delante.
algo y Snape lo interrumpi.
Ya has averiguado cmo burlar a esa bestia de Hagrid?
P-p-pero Severus, y-yo...
no s-s qu...  
157 T sabes perfectamente bien lo que quiero decir.
Se enderez a tiempo para or a Snape decir: ...
tu pequea parte del abracadabra.
P-pero y-yo
Muy bien lo interrumpi Snape.
Se ech la capa sobre la cabeza y se alej del claro.
Ya estaba casi oscuro, pero Harry pudo ver
a Quirrell inmvil, como si estuviera petrificado.
pregunt Hermione con voz aguda.
Y yo le puse un ojo negro a
Malfoy y Neville trat de vencer a Crabbe y Goyle l solo!
no importa dijo Harry sin aliento.
Vamos a buscar una habitacin vaca, ya veris cuando oigis
Peeves no estuviera dentro antes de cerrar la puerta,
y entonces les cont lo que haba visto y odo.
a que lo ayude a conseguirla.
Le pregunt si saba cmo pasar ante
Fluffy y dijo algo sobre el abracadabra de Quirrell...
En ese caso no durar mucho dijo Ron.  
no pareca que su voluntad hubiera cedido.
a todos que no se rieran del tartamudeo del profesor.
Hermione, faltan siglos para los exmenes.
no son siglos, es un segundo para Nicols Flamel.
no tenemos seiscientos aos le record Ron.
Que para qu estoy repasando?
la ventana de la biblioteca con nostalgia.
Era realmente el primer da bueno desde haca meses.
El cielo era claro, y las nomeolvides azules
y el aire anunciaban el verano.  
Qu ests haciendo en la biblioteca?
Pareca muy fuera de lugar; con su abrigo de piel de topo.
De pronto pareci sospechar algo.
buscando todava a Nicols Flamel, no?
Y tambin sabemos lo que custodia el perro
, es la Piedra Fi...
Hagrid mir alrededor para ver si alguien los escuchaba.
No podis ir por ah dicindolo a gritos.
hay unas pocas cosas que queremos preguntarte dijo
cosas ms custodian la Piedra, adems de Fluffy... SHHHH!
Mirad, venid a verme ms tarde, no os prometo que os vaya
Van a pensar que yo os lo
Te vemos ms tarde, entonces dijo Harry Hagrid se escabull.
Qu esconda detrs de la espalda?
dijo Hermione con aire pensativo.
Creis que tiene que ver con la Piedra?
estaba dijo Ron, cansado de sus trabajos.
Regres un minuto ms tarde, con muchos libros en los brazos.
Los desparram sobre la mesa.
Hagrid estaba buscando cosas sobre dragones!
Hagrid siempre quiso tener un dragn, me lo
Harry Pero va contra nuestras leyes dijo Ron.
no nos detectaran si tenamos dragones en nuestros jardines.
no se puede domesticar un dragn, es peligroso.
160 Pero no hay dragones salvajes en Inglaterra, verdad?
pregunt Harry Por supuesto que hay respondi Ron.
Verdes en Gales y negros en Escocia.
Los nuestros tienen que hacerles encantamientos
a los muggles que los han visto para que los olviden.
Entonces en qu est metido Hagrid?
cerr rpidamente la puerta tras ellos.
En el interior; el calor era sofocante.
No tena sentido dar ms vueltas.
Hagrid lo mir con aire adusto.
Por supuesto que no puedo dijo.
Esa Piedra est aqu por un buen motivo.
Casi la roban de Gringotts...
Aunque eso ya lo sabais, no?
Me gustara saber cmo averiguasteis lo de Fluffy.
La barba de Hagrid se agit y vieron que sonrea.
Con esas ltimas palabras, el pecho de Hagrid se ensanch.
Harry y Ron miraron a Hermione con orgullo.
Bueno, supongo que no tiene nada de malo deciros
Yo le prest a Fluffy...
Esperad, me he olvidado de alguien.
Oh, claro, el profesor Snape.
No seguiris con eso todava, no?
Mirad, Snape ayud a proteger la Piedra, no quiere robarla.
no se lo dirs a nadie,
Ni siquiera a un profesor?
, eso es algo murmur Harry a los dems.
Hagrid, podramos abrir una ventana?
No puedo, Harry, lo siento respondi Hagrid.
Harry not que miraba de reojo hacia el fuego.
Pero ya saba lo que era.
Ah dijo Hagrid, tirndose con nerviosismo de la barba.
Dnde lo has conseguido, Hagrid?
Estaba en la aldea, tomando unas copas y
me puse a jugar a las cartas con un desconocido.
mucho de librarse de l, si he de ser sincero.
Pero qu vas a hacer cuando salga del cascarn?
Est un poco anticuado, por supuesto, pero sale todo.
Y mirad, dice cmo reconocer los diferentes huevos.
El que tengo es un ridgeback noruego.
Pareca muy satisfecho de s mismo, pero Hermione
Hagrid, t vives en una casa de madera dijo.
Pero Hagrid no la escuchaba.
Canturreaba alegremente mientras alimentaba el fuego.  
que ocultaba un dragn ilegal en su cabaa.
a hacer horarios de repaso para Harry y Ron.
Slo deca: Est a punto de salir.
a la clase de Herbologa e ir directamente a la cabaa.
Hermione no quera ni or hablar de eso.
en nuestra vida veremos a un dragn saliendo de su huevo?
no le gust la expresin de su cara.
Ya casi est fuera dijo cuando entraron.
El huevo estaba sobre la mesa.
Tena grietas en la cscara.
y un curioso ruido sala de all.
a la mesa y esperaron, respirando con agitacin.
De pronto se oy un ruido y el huevo se abri.
La cra de dragn alete en la mesa.
Harry pens que pareca un paraguas negro arrugado.
ya le salan y tena los ojos anaranjados y saltones.
Alarg una mano para acariciar la cabeza del dragn.
Este le dio un mordisco en los dedos,
enseando unos  163 colmillos puntiagudos.
Mirad, conoce a su mam dijo Hagrid.
Se puso de pie de un salto y corri hacia la ventana.
Alguien estaba mirando por una rendija de la cortina...
Va corriendo hacia el colegio.
Harry fue hasta la puerta y mir.
Incluso a distancia, era inconfundible:
Malfoy haba visto el dragn.    
Djalo ir lo instaba Harry.
Haba triplicado su tamao en slo una semana.
Ya le sala humo de las narices.
Ya me reconoce, mirad.
Ha perdido el juicio murmur Ron a Harry.
a Dumbledore en cualquier momento.
Hagrid se mordi el labio.
164 Harry se volvi hacia Ron sbitamente.
Tu tambin ests mal de la cabeza dijo Ron.
Yo soy Ron, recuerdas?
Charlie lo cuidar y luego lo dejar vivir en libertad!
Qu piensas de eso, Hagrid?
La semana siguiente pareci alargarse.
a Harry y Hermione sentados solos
mucho despus de que todos se fueran a acostar.
Ron surgi de la nada, al quitarse
No podr escribir en una semana.
Cuando me mordi, me hizo salir porque,
segn l, yo lo haba asustado.
Y cuando me fui le estaba cantando una cancin de cuna.
Se oy un golpe en la ventana oscura.
dijo Harry, corriendo para dejarla entrar.
Debe de traer la respuesta de Charlie!
Los tres juntaron las cabezas para leer la carta.
Querido Ron: Cmo ests?
y se lo llevarn mientras dure la oscuridad.  
165 Envame la respuesta lo antes posible.
Besos, Charlie Se miraron.
la capa invisible dijo Harry.
Cualquier cosa para liberarse de Norberto...
Se encontraron con un obstculo.
No saba si convena ir a ver
Sin embargo, por la tarde no tuvo eleccin.
La herida se haba convertido en una horrible cosa verde.
Pareca que los colmillos de Norberto tenan veneno.
de m. Me amenaz con decirle a ella quin me haba mordido (
No deb pegarle en el partido de quidditch.
Por eso se est portando as.
Harry y Hermione trataron de calmarlo.
Al contrario, se sent en
la cama y comenz a temblar.
Oh, no, oh, no...
en que nos libraremos de Norberto.
no tuvieron tiempo de contestarle.
Es muy tarde para cambiar los planes dijo Harry a Hermione.
No  166 tenemos tiempo de enviar
con la cola vendada, cuando fueron a avisar a Hagrid.
ste les habl a travs de la ventana.
No os hago entrar jade porque Norberto est un poco molesto.
No es nada importante, ya me
Est bien, slo me ha cogido la bota... est
jugando... despus de todo es slo un cachorro.
Era una noche oscura y llena de nubes y llegaron
un poquito tarde a la cabaa de Hagrid
Hagrid tena a Norberto listo y encerrado en una gran jaula.
Y le puse su osito de peluche por si se siente solo.
solloz Hagrid, mientras Harry y Hermione cubran la
jaula con la capa invisible y se metan dentro ellos tambin.
Subieron una escalera, luego otra...
el pasillo que haba bajo la torre ms alta.  
Y veinte puntos menos para Slytherin!
Vagando en medio de la noche...
no lo entiende, profesora, Harry Potter vendr.
Cmo te atreves a decir esas mentiras?
Vamos, hablar de ti con el profesor Snape...
No lo hagas la previno Harry.
Diez minutos ms tarde, cuatro escobas aterrizaron en
Los amigos de Charlie eran muy simpticos.
a Norberto para que estuviera muy seguro, y luego Harry y
las manos de los amigos y les dieron las gracias.
se iba... se haba ido.
no llevaban la jaula con Norberto.
, qu poda estropear su felicidad?
La respuesta los esperaba al pie de la escalera.
Bien, bien, bien susurr Harry.
Haban dejado la capa invisible en la torre.  
168 15 El bosque prohibido Las cosas
no podan haber salido peor.
donde se sentaron a esperar;
Cmo podan haber sido tan estpidos para olvidar la capa?
Harry pensaba que las cosas no podan estar peor?
Cuando la profesora McGonagall apareci, llevaba a Neville.
Neville en cuanto los vio.
a atraparte, dijo que tenas un drag...
Harry neg violentamente con la cabeza, para
no hablara ms, pero la profesora McGonagall lo vio.
Nunca lo habra credo de ninguno de vosotros.
que estabais en la torre de Astronoma.
Es la una de la maana.
No hace falta ser un genio para descubrirlo.
Te inventaste una historia sobre un dragn para
de la cama y se metiera en los.
no era verdad, porque Neville pareca
Estoy disgustada dijo la profesora McGonagall.
Cuatro alumnos  169 fuera de la cama en una noche.
Nunca he odo una cosa as!
Tu, Hermione Granger, pens que tenas ms sentido comn.
Y t, Harry Potter...
Crea que Gryffindor significaba ms para ti.
S, t tambin, Longbottom, nada te da derecho
se os descontarn cincuenta puntos de Gryffindor.
Iban a perder el primer puesto,
lo que haba ganado en el ltimo partido de quidditch.
no puedo hacer; Harry Potter.
Ahora, volved a la cama, todos.
he sentido tan avergonzada de alumnos de Gryffindor.
Eso situaba a Gryffindor en el ltimo lugar.
Harry senta como si le retorcieran el estmago.
Harry no durmi aquella noche.
Poda or el llanto de Neville, que dur horas.
No se le ocurra nada que decir para consolarlo.
pensaron que haba un error.
Y luego, se propag la historia.
Hasta los de Ravenclaw y Hufflepuff le giraban la cara,
Por dondequiera que Harry pasara, lo sealaban
no se molestaban en bajar la voz para insultarlo.
Los de Slytherin, por su parte,
lo aplaudan y lo vitoreaban, diciendo: Gracias, Potter;
Se olvidarn en unas semanas.
Fred y George han perdido puntos muchas
veces desde que estn aqu y la gente los sigue apreciando.
cosas que no eran asunto suyo.
Todo haba sido por andar averiguando y espiando.
si no podemos jugar al quidditch?
Pero hasta el quidditch haba perdido su atractivo.
Hermione y Neville tambin sufran.
No pasaban tantos malos ratos como Harry
eran tan conocidos, pero nadie les hablaba.
Pareca que alguien lo estaba amenazando.
Estaba plido y pareca a punto de llorar.
Harry estaba a mitad de camino
Al mismo tiempo, habra apostado doce
Snape debera estar de mejor humor...
Quirrell pareca haberse rendido finalmente.
Harry les cont lo que haba odo.  
171 Entonces Snape lo hizo!
Pero todava queda Fluffy dijo Hermione.
cmo pasar ante l sin preguntarle
Qu vamos a hacer, Harry?
Ir a ver a Dumbledore.
Eso es lo que debimos hacer hace tiempo.
a nosotros solos, con seguridad vamos a perder.
Quirrell est demasiado atemorizado para respaldarnos.
Snape slo tiene que decir que
no saba cmo entr el trol en Halloween
y que l no estaba cerca del tercer piso en
A quin pensis que van a creer, a l o a nosotros?
No es exactamente un secreto que lo detestamos.
no olvidis que se supone que no sabemos
nada sobre la Piedra o Fluffy.
Hermione pareci convencida, pero Ron
Si investigamos slo un poco...
a su mesa y comenz a aprender los nombres de sus lunas.
en la mesa del desayuno.
Vuestro castigo tendr lugar a las once de la noche.
El seor Filch os espera en el vestbulo de entrada.
pero la muchacha no dijo una palabra.
Como Harry, senta que se merecan lo que les tocara.
y bajaron al vestbulo de entrada con Neville.
Filch ya estaba all y tambin Malfoy.
a Malfoy lo haban condenado a un castigo.
Seguro que os lo pensaris dos veces antes de faltar
colgaros de las muecas, del techo, unos pocos das.
si alguna vez se necesitan...
Bien, all vamos, y
Marcharon cruzando el oscuro parque.
o Filch no estara tan contento.
Entonces oyeron un grito lejano.
Date prisa, quiero empezar de una vez.
El corazn de Harry se anim:
si iban a estar con Hagrid, no poda ser tan malo.
Su alivio debi aparecer en su cara, porque Filch dijo:
Bueno, pinsalo mejor, muchacho...
habr equivocado si volvis todos enteros.
repiti, y no pareca tan indiferente como de costumbre .
Hay toda clase de cosas all...
dicen que hay hombres lobo.
Eso es problema vuestro, no?
dijo Filch, con voz radiante.
Hagrid se acerc hacia ellos, con Fang pegado a los talones.
Estoy esperando hace media hora.
Todo bien,  173 Harry, Hermione?
no sera tan amistoso con ellos,
Hagrid dijo con frialdad Filch.
Despus de todo, estn aqu por un castigo.
Por eso llegis tarde, no?
dijo Hagrid, mirando con rostro ceudo a Filch.
no es lo que tienes que hacer.
A partir de ahora, me hago cargo yo.
Volver al amanecer dijo Filch para
recoger lo que quede de ellos  aadi con malignidad.
Entonces Malfoy se volvi hacia Hagrid.
Hicisteis algo mal y ahora lo vais a pagar.
Pero eso es para los empleados, no para los alumnos.
escribir unas lneas, o algo as.
Y a quin le servira eso?
Haris algo que sea til, o si
Mir con ira a Hagrid, pero luego baj la mirada.
Bien, entonces dijo Hagrid.
, porque lo que vamos a hacer esta noche es
no quiero que ninguno se arriesgue.
Seguidme por aqu, un momento.
Los condujo hasta el lmite del bosque.
Veis eso que brilla en la tierra?
Hay por aqu un unicornio que ha sido malherido por alguien.
la segunda vez en una semana.
Encontr uno muerto el ltimo mircoles.
Vamos a tratar de encontrar a ese pobrecito herido.
Tal vez tengamos que evitar que siga sufriendo.
dijo Malfoy, incapaz de ocultar el miedo de su voz.
Muy bien, pero te informo de que es un cobarde dijo Hagrid.
El bosque estaba oscuro y silencioso.
con la vista clavada en el suelo.
Harry vio que Hagrid pareca muy preocupado.
Podra ser un hombre lobo el que mata los unicornios?
No son bastante rpidos dijo Hagrid.
Nunca haba odo que hubieran hecho dao a ninguno.
Pasaron por un tocn con musgo.
PONEOS DETRS DE ESE RBOL!
Sac una flecha, la puso en su ballesta y
la levant, lista para disparar.
Alguien se deslizaba sobre las hojas secas.
Pareca como una capa que se arrastrara por el suelo.
Bien, seguidme, pero tened cuidado.
Anduvieron ms lentamente, atentos a cualquier ruido.
era un hombre o un caballo?
Harry y Hermione se quedaron boquiabiertos.
Oh, eres t, Ronan dijo aliviado Hagrid.
Se acerc y estrech la mano del centauro.
Que tengas buenas noches, Hagrid dijo Ronan.
Tena una voz profunda y acongojada.
Hay alguien muy malvado, perdido en este bosque.
Ah, ste es Harry Potter y ella es Hermione Granger.
Ambos son alumnos del colegio.
Nos hemos dado cuenta dijo dbilmente Hermione.
Buenas noches los salud Ronan.
Y aprendis mucho en el colegio?
Un poquito dijo con timidez Hermione.
Torci la cabeza y mir hacia el cielo.
Esta noche, Marte est brillante.
Aj dijo Hagrid, lanzndole una mirada.
Ronan no respondi de inmediato.
con la mirada clavada en el cielo, sin pestaear,
Siempre los inocentes son las primeras vctimas dijo.
Ha sido as durante los siglos pasados y lo es ahora.
Pero has visto algo, Ronan?
no has visto nada extrao?
Otra vez, Ronan se tom su tiempo para contestar.
dijo: El bosque esconde muchos secretos.  
Hola, Bane salud Hagrid.
Buenas noches, Hagrid, espero que ests bien.
Han herido a un unicornio.
Bane se acerc a Ronan.
Esta noche Marte brilla mucho dijo simplemente.
Eso dicen dijo Hagrid de malhumor.
Bueno, si alguno ve algo, me avisis, de acuerdo?
Bueno, nosotros nos vamos.
No se interesan por nada ms cercano que la luna.
Y hay muchos de ellos aqu?
Oh, unos pocos ms...
Los centauros tienen una mente profunda...
Crees que era un centauro el que omos antes?
Te pareci que era ruido de cascos?
No, en mi opinin,
eso era lo que est matando
Pasaron a travs de los rboles oscuros y tupidos.
Tena la desagradable sensacin de que los vigilaban.
Chispas rojas, los otros tienen problemas!
Quedaos en el sendero, volver a buscaros!
ya no oyeron ms que las hojas que se movan alrededor.
Crees que les habr pasado algo?
eran ms agudos que nunca.
Neville se aterr y envi las chispas.
Bueno, ahora voy a cambiar los grupos...
Neville, t te quedas conmigo y Hermione.
Harry, t vas con Fang y este idiota.
en un susurro dirigindose a Harry pero a
Anduvieron cerca de media hora, internndose
Harry pens que la sangre tambin pareca ms espesa.
Haba manchas en las races de los rboles,
como si la pobre criatura se hubiera
murmur, levantando un brazo para detener
a Malfoy Algo de un blanco brillante reluca en la tierra.
Se acercaron ms. S,
era el unicornio y estaba muerto.
Harry nunca haba visto nada tan hermoso y tan triste.
Sus largas patas delgadas estaban dobladas en
Harry haba dado un paso hacia el unicornio,
Harry, Malfoy y Fang permanecieron paralizados.
La figura encapuchada lleg hasta el unicornio,
Malfoy dej escapar un terrible grito y huy...
La sangre del unicornio le chorreaba por el pecho.
Se puso de pie y se acerc rpidamente hacia
Harry estaba paralizado de miedo.
como si la cicatriz estuviera incendindose.
Casi sin poder ver, retrocedi.
Pasaron unos minutos antes de que se calmara.
Cuando levant la vista, la figura se haba ido.
No era ni Ronan ni Bane:
dijo el centauro, ayudndolo a ponerse de pie.
Tena ojos asombrosamente azules, como plidos zafiros.
que se vea amoratada en la frente de Harry.
T eres el chico Potter dijo.
Es mejor que regreses con Hagrid.
no es seguro en esta poca en
Tienes un humano sobre el lomo!
Es que eres una mula ordinaria?
Te das cuenta de quin es?
Mientras ms rpido se vaya del bosque, mejor.
Qu le has estado diciendo?
Ronan dio una patada en el suelo con nerviosismo.
Tambin Bane dio una patada, enfadado.
Qu tiene eso que ver con nosotros?
Los centauros debemos ocuparnos de lo que est vaticinado!
No has visto ese unicornio?
O los planetas no te han dejado saber ese secreto?
179 Y Firenze parti rpidamente, con Harry
sujetndose lo mejor que poda, y dej atrs
a Ronan y Bane, que se internaron entre los rboles.
Harry no entenda lo sucedido.
Por qu Bane est tan enfadado?
, qu era esa cosa de la que me salvaste?
Harry Potter, sabes para qu se utiliza
No dijo Harry, asombrado por la extraa pregunta.
Pero quin estara tan desesperado?
se pregunt en voz alta.
Si te van a maldecir para siempre, la muerte es mejor, no?
qu est escondido en el colegio
En mi opinin, son tonteras.
Quieres decir dijo con voz ronca Harry que era Vol...?
Estoy bien dijo Harry, casi sin saber lo que contestaba.
est muerto, Hagrid, est en ese claro de atrs.
Harry se desliz de su lomo.
Buena suerte, Harry Potter dijo Firenze.
ya se han ledo antes equivocadamente, hasta por centauros.
Espero que sta sea una de esas veces.
Cuando Harry lo sacudi para despertarlo,
grit algo sobre una falta en quidditch.
l y a Hermione, lo que haba sucedido en el bosque.
Se paseaba de un lado al otro, ante la chimenea.
Snape quiere la piedra para Voldemort...
Voldemort est esperando en el bosque...
todo el tiempo pensbamos que Snape slo quera ser rico!
Deja de decir el nombre!
Firenze me salv, pero no deba haberlo hecho...
Deben decir que Voldemort ha vuelto...
Bane piensa que Firenze debi dejar
Supongo que eso tambin est escrito en las estrellas.
Quieres dejar de repetir el nombre?
Bueno, supongo que Bane estar contento.
muy asustada, pero tuvo una palabra de consuelo.
Con Dumbledore por aqu, Quien-t-sabes
El cielo ya estaba claro cuando terminaron de hablar.
Se fueron a la cama agotados, con las gargantas secas.
Pero las sorpresas de aquella noche no haban terminado.
encontr su capa invisible, cuidadosamente doblada.
Tena sujeta una nota: Por las dudas.
cuando una parte de l esperaba que Voldemort entrara
la puerta en cualquier momento.
Sin embargo, los das pasaban
no haba dudas de que Fluffy segua
bien y con vida, detrs de la puerta cerrada.
La profesora McGonagall los observ mientras
convertan un ratn en una caja de rap.
Snape los puso nerviosos a todos,
Neville pensaba que Harry era un caso grave  
182 de nerviosismo, porque no poda dormir por las noches.
no tenan cicatrices ardientes en la frente, Ron y Hermione
no parecan tan preocupados por la Piedra como Harry.
La idea de Voldemort los atemorizaba, desde luego, pero
no los visitaba en sueos y estaban tan ocupados repasando
El ltimo examen era Historia de la Magia.
Cuando el fantasma del profesor Binns les dijo que
A Hermione siempre le gustaba volver
Weasley y Lee Jordan se dedicaban
aliviado Ron, estirndose en la hierba.
Harry se frotaba la frente.
Ve a ver a la seora Pomfrey sugiri Hermione.
No estoy enfermo dijo Harry.
Creo que es un aviso...
significa que se acerca el peligro...
Harry, reljate, Hermione tiene
, la Piedra est segura mientras Dumbledore est aqu.
furtiva sensacin de que se haba  
olvidado de hacer algo, algo importante.
Cuando trat de explicarlo, Hermione dijo:
Yo me despert anoche y estuve
con una nota en el pico.
el nico que le haba enviado cartas.
Hagrid nunca traicionara a Dumbledore.
Hagrid nunca le dira a nadie cmo pasar ante Fluffy...
Harry, sbitamente, se puso de pie de un salto.
pregunt Ron con aire sooliento.
Acabo de pensar en algo dijo Harry.
Tenemos que ir a ver a Hagrid ahora.
No os parece un poco raro dijo Harry,
Qu suerte tuvo al encontrar a Hagrid, verdad?
y desgranaba guisantes en un gran recipiente.
S, por favor dijo Ron
, pero Harry lo interrumpi.
Cmo era el desconocido con el que jugaste a las cartas?
No lo s dijo Hagrid sin darle importancia.
No se quit la capa.
Podra ser un traficante de dragones, no?
No llegu a verle la cara porque
no se quit la capucha.  
De qu hablaste con l, Hagrid?
qu haca y le dije que era guardabosques aqu...
Me pregunt de qu tipo de animales me
y le cont que siempre haba querido tener un dragn...
no puedo recordarlo bien, porque me
ah s, me dijo que tena el huevo de dragn y que poda jugarlo
a las cartas si yo quera...
Y l... pareci interesado en Fluffy?
pregunt Harry, tratando de conservar la calma.
Cuntos perros con tres cabezas has visto?
De pronto Hagrid pareci horrorizado.
deb decir eso! estall.
Tenemos que ir a ver a Dumbledore dijo Harry.
No fue difcil, despus de emborrachar a Hagrid.
Slo espero que Dumbledore nos crea.
Firenze nos respaldar, si Bane no lo detiene.
Dnde est el despacho de Dumbledore?
Tendremos que... empez a decir
Harry pero sbitamente una voz cruz el vestbulo.
Qu estis haciendo los tres aqu dentro?
Era la profesora McGonagall, que llevaba muchos libros.
, segn les pareci a Ron y Harry.
Y ahora qu?.  
pregunt Harry con aire desesperado.
Cmo es que sabes...?
Profesora, creo... s...
que Sna... que alguien va a tratar de robar la Piedra.
Tengo que hablar con el profesor Dumbledore.
La profesora lo mir entre impresionada y suspicaz.
El profesor Dumbledore regresar maana dijo finalmente.
Nadie puede robarla, est demasiado bien protegida.
que estoy hablando dijo en tono cortante.
Se inclin y recogi sus libros.
Os sugiero que salgis y disfrutis del sol.
Harry y Ron se volvieron.
comenz Harry, sin idea de lo que dira.
Debis ser ms cuidadosos dijo Snape.
no puede perder ms puntos, no es cierto?
Se dieron media vuelta para irse, pero Snape los llam.
Que pases un buen da.
a la sala de profesores.
Bueno, esto es lo que tenemos que hacer susurr con prisa.
Hermione, mejor que eso lo hagas t. Por qu yo?
Puedes fingir que ests esperando al profesor Flitwick
, ya sabes cmo la imit con voz aguda:
Pero aquella parte del plan no funcion.
S, Weasley, de mi propia casa!
Harry y Ron regresaron a la sala comn.
Justo cuando Harry acababa de decir:
187 Bueno, no queda otro remedio, verdad?
Los otros dos lo miraron asombrados.
Estaba plido y los ojos le brillaban.
Despus de todo lo que han dicho Snape y McGonagall?
Si Snape consigue la Piedra, es la vuelta de Voldemort!
las cosas cuando l trataba de apoderarse de todo?
Ya no habr ningn colegio para que nos expulsen!
No os dais cuenta de que perder puntos
si Gryffindor gana la copa de la casa?
a entrar por esa trampilla, esta noche,
y nada de lo que digis me detendr.
Voldemort mat a mis padres, lo recordis?
Tienes razn, Harry dijo Hermione, casi sin voz.
Voy a llevar la capa invisible dijo Harry.
Es una suerte haberla recuperado.
Pero nos cubrir a los tres?
Oh, vamos, no pensars que te vamos a dejar ir solo?
no dijo Hermione con voz enrgica.
Cmo crees que vas a conseguir la Piedra sin nosotros?
Pero si nos atrapan, tambin os expulsarn a vosotros.
No, si yo puedo evitarlo dijo Hermione con severidad.
No me van a expulsar despus de eso.
Tras la cena, los tres se
sentaron en la sala comn,
188 pero sa fue la primera noche que
Ambos pensaban en lo que haran.
a poco, la sala se fue vaciando
y todos se fueron a acostar.
Harry corri por las escaleras hasta su dormitorio oscuro.
Sac la capa y entonces su mirada se fij en la flauta
que Hagrid le haba regalado para Navidad.
La guard para utilizarla con Fluffy:
no tena muchas ganas de cantar...
Regres a la sala comn.
dijo una voz desde un rincn.
Neville observ sus caras de culpabilidad.
Vais a salir de nuevo dijo.
No, no, no asegur Hermione.
no te vas a la cama, Neville?
Harry mir al reloj de pie que haba al lado de la puerta.
No podis iros insisti Neville.
no lo entiendes dijo Harry.
Pero era evidente que Neville hara algo desesperado.
Voy... voy a pelear con vosotros!
Aprtate de ese agujero y no seas idiota!
No me parece bien que sigis faltando a las reglas!
Y t fuiste el que me
a nosotros dijo irritado Ron.
Neville, no sabes lo que ests haciendo.  
189 Dio un paso hacia Neville
Ven entonces, intenta pegarme!
dijo Neville, levantando los puos.
Harry se volvi hacia Hermione.
Hermione dio un paso adelante.
Neville dijo, de verdad, siento mucho, mucho, esto.
grit, sealando a Neville.
Los brazos de Neville se pegaron
Hermione corri a darle la vuelta.
Neville tena la mandbula rgida y no poda hablar.
Slo sus ojos se movan, mirndolos horrorizado.
Es la Inmovilizacin Total dijo Hermione angustiada.
Oh, Neville, lo siento tanto...
Pero dejar a Neville inmvil en
el suelo no pareca un buen augurio.
Al pie de la primera escalera, divisaron a la Seora Norris.
dijo sbitamente, mientras suban hacia l. Entorn sus
S que estis aqu, aunque no pueda veros.
Aparecidos, fantasmas o estudiantillos detestables?
y flot, mirndolos de soslayo.
Llamar a Filch, debo hacerlo, si algo anda por
ah y es invisible.  
190 Harry tuvo sbitamente una idea.
Peeves casi se cay del aire de la impresin.
y qued a unos centmetros de la escalera.
Lo siento mucho, sanguinaria seora dijo en tono meloso.
Fue por mi culpa, ha sido una equivocacin...
Tengo asuntos aqu, Peeves gru Harry.
Mantnte lejos de este lugar esta noche.
La puerta ya estaba entreabierta.
Bueno, ya lo veis dijo Harry con calma.
Snape ya ha pasado ante Fluffy.
Por debajo de la capa, Harry se volvi hacia los otros dos.
Si queris regresar, no os lo reprochar dijo.
Podis llevaros la capa, no la voy a necesitar.
No seas estpido dijo Ron.
Cuando la puerta cruji, oyeron unos gruidos.
Qu tiene en los pies?
Parece un arpa dijo Ron.
Snape debe de haberla dejado ah.
Debe despertarse en el momento en
que se deja de tocar dijo Harry.
Se llev a los labios la flauta de Hagrid y sopl.
Poco a poco, los gruidos se fueron apagando
a Harry, mientras sala de la capa
y se arrastraba hasta la trampilla.
Quieres ir delante, Hermione?
no hay forma de bajar, hay que dejarse caer.
de Ron y se seal a s mismo.
No s cmo es de profundo ese lugar.
flauta y, en esos segundos de silencio,
en cuanto Hermione comenz a tocar volvi
Harry se acerc y mir hacia abajo.
No se vea el fondo.
Se descolg por la abertura y qued suspendido de los dedos.
Si algo me sucede, no sigis.
lechucera y enviad a Hedwig a Dumbledore.
Nos veremos en un minuto, espero...
Y Harry se dej caer.
Fro, aire hmedo mientras caa, caa,
en algo mullido, con un ruido suave y extrao.
Pareca que estaba sentado sobre una especie de planta.
grit al cuadradito de luz del tamao de un sello, que era  
192 la abertura de la trampilla.
Fue un aterrizaje suave, puedes saltar!
Ron lo sigui de inmediato.
Aterriz al lado de Harry Qu es esta cosa?
No s, alguna clase de planta.
Supongo que est aqu para detener la cada.
La msica lejana se detuvo.
Se oy un fuerte ladrido, pero Hermione ya haba saltado.
Cay al otro lado de Harry.
Me alegro de que esta planta est aqu dijo Ron.
Hermione salt y choc contra una pared hmeda.
Hermione pudo liberarse antes de que la planta la atrapara.
S lo que es esto.
Oh, me alegro mucho de saber cmo se llama, es de gran
Calla, estoy tratando de recordar cmo matarla!
jade Harry, mientras la planta le oprima el pecho.
Lazo del Diablo, Lazo del Diablo...
Qu dijo el profesor Sprout?...
Le gusta la oscuridad y la humedad...
gimi Hermione, retorcindose las manos.
ERES UNA BRUJA O NO?
sintieron que se aflojaban las ligaduras, mientras  
a causa de la luz y el calor.
S dijo Ron, y yo me alegro de que Harry
no pierda la cabeza en las crisis.
Porque eso de no tengo madera...
Lo nico que podan or, adems de sus pasos,
era el goteo del agua en las paredes.
Si encontraban un dragn, un dragn ms grande...
Con Norberto ya haban tenido suficiente...
Crees que ser un fantasma?
En el lado opuesto, haba una pesada puerta de madera.
No parecen muy malos, pero
supongo que si se tiran todos juntos...
Bueno, no hay nada que hacer... voy a correr.
Alcanz la puerta sin que lo tocaran.
Movi la manija, pero estaba cerrada con llave.
Los otros dos lo imitaron.
no pueden estar slo por decoracin dijo Hermione.
Llaves aladas, mirad bien.
Tenemos que conseguir la llave de la puerta!
Pero hay cientos de llaves!
Ron examin la cerradura de la puerta.
Trataban de atraparlas, pero las llaves hechizadas se
movan tan rpidamente que era casi imposible sujetarlas.
el ms joven buscador del siglo.
Tena un don especial para detectar cosas
que la otra gente no vea.
Es sa! grit a los otros.
las plumas estn aplastadas por un lado.
Ron, ven desde arriba, Hermione,
Ron se lanz en picado, Hermione subi en
vertical, la llave los esquiv a ambos
, y Harry se lanz tras ella.
Iban a toda velocidad hacia la pared
Aterrizaron rpidamente y Harry corri a la puerta,
con la llave retorcindose en su mano.
La meti en la cerradura y le dio la vuelta...
Harry Est claro, no?
Tenemos que jugar para cruzar la habitacin.
Detrs de las piezas blancas pudieron ver otra puerta.
Creo contest Ron que vamos a tener que ser piezas.
De inmediato, la piedra cobr vida.
, para mirar a Ron.
Tenemos que... unirnos a ustedes para poder cruzar?
El caballero negro asinti con la cabeza.
Ron se volvi a los otros dos.
Esto hay que pensarlo... dijo.
No nos ofendemos dijo rpidamente Harry.
Simplemente dinos qu tenemos que hacer.
Un pen blanco se movi hacia delante.
Ron comenz a dirigir a las piezas negras.
Se movan silenciosamente cuando los mandaba.
A Harry le temblaban las rodillas.
donde se qued inmvil, bocabajo.
Tuve que dejar que sucediera dijo Ron, conmovido.
Te deja libre para coger ese alfil.
Dos veces, Ron se dio cuenta justo a tiempo para salvar
a Harry y Hermione del peligro.
Ya casi estamos murmur de pronto.
Dejadme pensar... dejadme pensar.
La reina blanca volvi su cara sin rostro hacia Ron.
que dejar que me cojan.
Hay que hacer algunos sacrificios!
Eso te dejar libre para hacer jaque mate al rey, Harry.
no os dais prisa va a conseguir la Piedra!
No haba nada que hacer.
pregunt Ron, con el rostro plido pero decidido.
All voy, y no os quedis una vez que hayis ganado.
Se movi hacia delante y la reina blanca salt.
Hermione grit, pero se qued en su casillero.
La reina blanca arrastr a Ron a un lado.
El rey blanco se quit la corona
y la arroj a los pies de Harry.
Las piezas saludaron y se fueron, dejando libre la puerta.
salida y subieron  197 por el siguiente pasadizo.
Y si l est...?
l estar bien dijo Harry, tratando de convencerse a s mismo.
Qu crees que nos queda?
Eso nos deja el hechizo de Quirrell y el de Snape...
Haban llegado a otra puerta.
Un tufo desagradable los invadi,
haciendo que se taparan la nariz con la tnica.
Vamos, no puedo respirar.
No era un fuego comn, era prpura.
Al mismo tiempo, llamas negras se encendieron delante.
Harry mir por encima de su hombro para leerlo:
El peligro yace ante ti,
Ni el enano ni el gigante guardan
Muchos de los ms grandes magos
y se quedaran aqu para siempre.
Pero nosotros tambin, no?
Por supuesto que no dijo Hermione.
Lo nico que necesitamos est en este papel.
Pero cmo sabremos cul beber?
Hermione ley el papel varias veces.
Al fin, se golpe las manos.
Aqu hay slo para uno de nosotros dijo.
No hay ms que un trago.
Cul nos har volver por entre las llamas prpura?
199 T bebe de sa dijo Harry.
lechucera y enviad a Hedwig a Dumbledore, lo necesitamos.
Puede ser que yo detenga un poco
a Snape, pero la verdad es que no puedo igualarlo.
si Quien-t-sabes
Bueno, ya tuve suerte una vez, no?
dijo Harry, sealando su cicatriz.
Puede ser que la tenga de nuevo.
Los labios de Hermione temblaron,
y de pronto se lanz sobre Harry y lo abraz.
Eres un gran mago, ya lo sabes.
No soy tan bueno como t contest
muy incmodo, mientras ella lo soltaba.
Hay cosas mucho ms importantes, amistad y valenta y...
Oh, Harry, ten cuidado!
Ests segura de cul es cul, no?
No es veneno, verdad?
dijo Harry con voz anhelante.
Rpido, vete, antes de que se termine el efecto.
Se enfrent a las llamas negras.
All voy dijo, y se bebi el contenido de un trago.
Era realmente como si tragara hielo.
Dej la botella y fue hacia delante.
momento no pudo ver ms que fuego oscuro.
Luego se encontr al otro lado, en la ltima habitacin.
Y tampoco era Voldemort.  
200 17 El hombre con dos caras Era Quirrell.
Su rostro no tena ni sombra del tic.
Yo dijo con calma me preguntaba
a encontrar contigo aqu, Potter.
Pero yo pens... Snape...
S, Severus pareca ser el indicado, no?
Fue muy til tenerlo dando vueltas como un murcilago enorme.
Al lado de l quin iba
a sospechar del po-pobre tar-tamudo p-profesor Quirrell?
Aquello no poda ser verdad, no poda ser.
Pero Snape trat de matarme!
No, no, no.
Y rompi el contacto visual que yo tena contigo.
Unos segundos ms y te habra hecho caer de esa escoba.
Snape trataba de salvarme a m?
Por supuesto dijo framente Quirrell.
Por qu crees que quiso ser rbitro en el siguiente partido?
Estaba tratando de asegurarse de que yo
no pudiera hacerlo otra vez.
No poda hacer nada con Dumbledore mirando.
en el cuerpo de Harry, sujetndolo con fuerza.
Eres demasiado molesto para vivir, Potter.
Usted fue el que dej entrar al trol?
Yo tengo un don especial con esos monstruos.
No viste lo que le hice al que estaba
no mordi la pierna de Snape de la manera
en que debera haberlo hecho...
Hizo una pausa: Ahora, espera tranquilo, Potter.
Necesito examinar este interesante espejo.
De pronto, Harry vio lo que estaba detrs de Quirrell.
Era el espejo de Oesed.
Cuando pueda volver, yo ya estar muy lejos.
Lo nico que se le ocurri
a usted y a Snape en el bosque...
Siempre haba sospechado de m. Trat de asustarme...
Quirrell sali de detrs del espejo y se mir en l con enfado.
se la presento a mi maestro... pero dnde est?
Pero Snape siempre pareci odiarme mucho.
Pero nunca quiso que estuvieras  202 muerto.
Pero hace unos das yo lo
o a usted, llorando...
Pens que Snape lo estaba amenazando...
seguir las instrucciones de mi maestro...
l es un gran mago y yo soy dbil...
Quiere decir que l estaba en el aula con usted?
Lo conoc cuando viajaba por el mundo.
Yo era un joven tonto, lleno de ridculas ideas
sobre el mal y el bien.
demostr lo equivocado que estaba.
No hay ni mal ni bien,
slo hay poder y personas demasiado dbiles para buscarlo...
Tuvo que ser muy severo conmigo.
No perdona fcilmente los errores.
decidi que tena que vigilarme muy de cerca...
La voz de Quirrell se apag.
Harry record su viaje al callejn Diagon...
Cmo haba podido ser tan estpido?
La Piedra est dentro del espejo?
La mente de Harry funcionaba a toda mquina.
Lo que ms deseo en el mundo en
Entonces, si miro en el espejo, podra verme encontrndola...
Lo que quiere decir que ver dnde est escondida!
Quirrell no le prest atencin.
Segua hablando para s mismo.
Quirrell se volvi hacia Harry.  
Hizo sonar las manos una vez y las sogas cayeron.
Harry se puso lentamente de pie.
y dime lo que ves.
Tengo que mentir pens, desesperado,
y mentir sobre lo que veo,
Quirrell se le acerc por detrs.
Se vio reflejado, muy plido y con cara de asustado.
Pero un momento ms tarde, su reflejo le sonri.
la mano en el bolsillo y sac una piedra de color sangre.
De alguna manera (era algo increble)
Qu es lo que ves?
Harry, haciendo de tripas corazn, contest:
Me veo con Dumbledore, estrechndonos las manos invent.
he ganado la copa de la casa para Gryffindor.
no haba dado cinco pasos cuando una voz aguda habl,
aunque Quirrell no mova los labios.
l miente... Potter, vuelve aqu!
Qu es lo que has visto?
La voz aguda se oy otra vez.
Maestro, no est lo bastante fuerte todava!
como si el Lazo del Diablo lo hubiera clavado en el suelo.
No poda mover ni un msculo.
l. Entonces, Quirrell se dio la vuelta lentamente.  
Harry hubiera querido gritar, pero
no poda dejar salir ningn sonido.
Era de color blanco tiza, con brillantes ojos rojos
en vez de fosas nasales, como las serpientes.
Harry trat de retroceder, pero sus piernas no le respondan.
ms que en sombra y quimera...
Tengo forma slo cuando puedo compartir
al leal Quirrell bebindola para m en el bosque...
no me entregas la Piedra que tienes en el bolsillo?
No seas tonto se burl el rostro.
Mejor que salves tu propia vida y te unas a m...
o tendrs el mismo final que tus padres...
Murieron pidindome misericordia... MENTIRA!
a tu padre y luch con valor...
El dolor en la cabeza amain...
el cuello con las dos manos...
Maestro, no puedo sujetarlo...
Mis manos... mis manos!
Entonces mtalo, idiota, y termina de una vez!
a la cara de Quirrell.
Quirrell se apart, con el rostro tambin quemado,
y entonces Harry se dio cuenta:
Su nica oportunidad era sujetar a Quirrell,
Quirrell grit y trat de empujar a Harry.
El dolor de cabeza de ste aumentaba
Algo dorado brillaba justo encima de l. La snitch!
Eran un par de gafas.
El rostro sonriente de Albus Dumbledore se agitaba ante
tardes, Harry dijo Dumbledore.
Quirrell no tiene la Piedra.
Harry, por favor, clmate, o
la seora Pomfrey me echar de aqu.
Harry trag y mir alrededor.
Se dio cuenta de que deba de estar en la enfermera.
No dudo que pensaron que eso te divertira.
Cunto tiempo hace que estoy aqu?
Pero seor, la Piedra...
Veo que no quieres que te distraiga.
Muy bien, la Piedra.
El profesor Quirrell no te la pudo quitar.
Recibi la lechuza que envi Hermione?
Nos debimos cruzar en el aire.
Tuve miedo de haber llegado demasiado tarde.
Casi fue as, no habra podido aguantar mucho
ms sin que me quitara la Piedra...
No por la Piedra, muchacho, por ti...
El esfuerzo casi te mata.
Durante un terrible momento tuve miedo de que fuera as.
En lo que se refiere a la Piedra, fue destruida.
Oh, sabes lo de Nicols!
Hiciste bien los deberes, no es
que l y su mujer van a morir,
Nicols y Perenela ser realmente como irse a la cama,
despus de un da muy, muy largo.
ms que la siguiente gran aventura.
no era realmente algo tan maravilloso.
Todo el dinero y la vida que uno pueda desear!
Harry yaca all, sin saber qu decir.
Seor, aunque la Piedra ya no est, Vol...
quiero decir Quin-usted-sabe...
Utiliza siempre el nombre correcto de las cosas.
a un nombre aumenta el miedo
a la cosa que se nombra.
Bien, Voldemort intentar volver de nuevo
No se ha ido, verdad?
No, Harry, no se ha ido.
Como no est realmente vivo,
, Harry, t tal vez has retrasado su regreso al poder.
vez y otra vez, bueno, puede ser que nunca vuelva al poder.
dijo: Seor, hay algunas cosas ms
que me gustara saber, si me
Es una cosa terrible y hermosa,
y por lo tanto debe ser tratada con gran cuidado.
Y en ese caso te pido que me perdones.
Por supuesto, no voy a mentirte.
a querer matarme a m en primer lugar?
Aquella vez, Dumbledore suspir profundamente.
, la primera cosa que me preguntas y
Lo sabrs, un da...
Qutatelo de la cabeza por ahora, Harry.
bueno, cuando ests listo, lo sabrs.
Y Harry supo que no sera bueno discutir.  
Y por qu Quirrell no poda tocarme?
Tu madre muri para salvarte.
No una cicatriz, no un signo visible...
Eso est en tu piel.
los ojos con la sbana.
la haba dejado y pens que te gustara tenerla.
Los ojos de Dumbledore brillaron.
Y hay algo ms... Dispara.
El profesor Snape, Harry S,
Quirrell dijo que me odia, porque odiaba a mi padre.
Bueno, ellos se detestaban uno al otro.
Como t y el seor Malfoy.
dijo Dumbledore, con aire soador.
Y seor, hay una cosa ms... Slo una?
Cmo pude hacer que la Piedra saliera del espejo?  
Ah, bueno, me alegro de que me preguntes eso.
Fue una de mis ms brillantes ideas y, entre t y yo,
no utilizarla, sera capaz de conseguirla.
sorprende hasta a m mismo...
Te sugiero que comiences a comer esas golosinas.
Ah, las grageas de todos los sabores.
no tendr problema con esta bonita gragea, no te parece?
y se meti en la boca una gragea de color dorado.
La seora Pomfrey era una mujer buena, pero muy estricta.
Slo cinco minutos suplic Harry Ni hablar.
Usted dej entrar al profesor Dumbledore...
Bueno, por supuesto, es el director, es muy diferente.
Estoy descansando, mire, acostado y todo lo dems.
Oh, vamos, seora Pomfrey..
Oh, est bien dijo.
Y dej entrar a Ron y Hermione.
Hermione pareca lista para lanzarse en sus brazos,
Oh, Harry; estbamos seguros de que te...
Todo el colegio habla de ello dijo Ron.
Qu es lo que realmente pas?
Eso es lo que yo dije,
pero Dumbledore piensa que... cmo era?
Y qu os pas a vosotros dos?
: Harry se fue a buscarlo, no?,
y subi al tercer piso.
Crees que l quera que lo hicieras?
Envindote la capa de tu padre y todo eso?
No, no fue as dijo Harry con aire pensativo.
Dumbledore es un hombre muy especial.
Yo creo que quera darme una oportunidad.
Creo que l sabe, ms o menos, todo lo que sucede aqu.
y Slytherin gan, por supuesto.
Te perdiste el ltimo partido de quidditch.
Sin ti, nos gan Ravenclaw, pero la comida ser buena.
como si considerara que el profesor Dumbledore
no se daba cuenta de lo peligrosas que eran las fiestas.
Y tienes otra visita.  
Oh, bien dijo Harry.
Mientras hablaba, entr Hagrid.
Se sent cerca de Harry, lo mir y se puso a llorar.
con la cara entre las manos.
Yo le dije al malvado cmo pasar ante Fluffy.
Todo por un huevo de dragn!
Deberan echarme y obligarme a vivir como un muggle!
dijo Harry, impresionado al ver
la pena y el remordimiento de Hagrid,
y las lgrimas que mojaban su barba.
Y no digas ese nombre!
grit Harry, y Hagrid se impresion tanto que dej de llorar.
Me encontr con l y lo llamo por su nombre.
Por favor, algrate, Hagrid, salvamos la Piedra, ya no est,
Toma una rana de chocolate, tengo muchsimas...
Hagrid se sec la nariz con el dorso de la mano y dijo:
Te he trado un regalo.
No ser un bocadillo de comadreja, verdad?
dijo preocupado Harry, y finalmente Hagrid se ri.
Dumbledore me dio libre el da de ayer para hacerlo.
Por supuesto tendra que haberme echado...
Pareca un libro con una hermosa cubierta de cuero.
Harry lo abri con curiosidad...
Estaba lleno de fotos mgicas.
Saba que t no tenas...
no poda hablar, pero Hagrid entendi.    
212 ganar la copa durante siete aos seguidos.
y todos comenzaron a hablar al mismo tiempo.
Se desliz en una silla, entre Ron y Hermione,
Por suerte, Dumbledore lleg unos momentos despus.
Otro ao se va! dijo alegremente Dumbledore.
Ahora tenis todo el verano para
y vacas antes de que comience el prximo ao...
Una tormenta de vivas y aplausos estall
en la mesa de Slytherin.
S, s, bien hecho, Slytherin dijo Dumbledore.
Las sonrisas de los Slytherin se apagaron un poco.
Primero, para el seor Ronald Weasley...
por ser el mejor jugador de ajedrez que Hogwarts haya visto
en el juego de ajedrez gigante de McGonagall!.
Por fin se hizo el silencio otra vez.
a la seorita Hermione Granger...
Hermione enterr la cara entre los brazos.
Harry tuvo la casi seguridad de que estaba llorando.
La sala estaba mortalmente silenciosa...
La sala fue recuperando la calma.
Hay muchos tipos de valenta dijo sonriendo Dumbledore.
Nunca haba ganado ms de un punto para Gryffindor.
Harry, sin dejar de vitorear, dio un codazo
a Ron y seal a Malfoy, que no
poda haber estado ms atnito y horrorizado
si le hubieran echado el maleficio de la Inmovilidad Total.
no haban cambiado en absoluto.
Pareca que la vida iba a volver
Nunca, jams, olvidara aquella noche.
Hermione, por supuesto, fue la mejor del ao.
Ellos confiaban en que suspendieran a Goyle,
que era casi tan estpido como malo, pero l tambin aprob.
Era una  214 lstima, pero como dijo Ron,
no se puede tener todo en la vida.
en un rincn del cuarto de bao...
Todos los alumnos recibieron notas en
las que los prevenan para que
no utilizaran la magia durante las vacaciones (
Y bajaron en el andn nueve
y tres cuartos de la estacin King Cross.
Tardaron un poco en salir del andn.
Voy a necesitar alguna perspectiva agradable.
Sigues siendo famoso dijo Ron, con sonrisa burlona.
No all adonde voy, eso te lo aseguro respondi Harry.
l, Ron y Hermione pasaron juntos a la estacin.
est l, mam, all est, mralo!
Era Ginny Weasley, la hermanita de Ron, pero
no sealaba a su hermano.
Es de mala educacin sealar con el dedo.
La seora Weasley les sonri.
y el pastel, seora Weasley
Oh, no fue nada.  
Era to Vernon, todava con el rostro prpura,
Detrs, estaban ta Petunia y Dudley, con aire aterrorizado
la seora Weasley Por decirlo as dijo to Vernon.
Date prisa, muchacho, no tenemos todo el da.
Dio la vuelta para ir hacia la puerta.
Harry esper para despedirse de Ron y Hermione.
Nos veremos durante el verano, entonces.
Ellos no saben que no nos permiten utilizar magia en casa.
a divertirme mucho este verano con Dudley..
